التعديل لهذه النسخة :
أبـومـشـعـل
أؤمن يشدة أن أفضل ساعة لدى الرجل"
..إنجازه العظيم لكل ما يقدره ويعتز به
هي تلك اللحظة التي يعمل بها جاهدا"
-لسبب نبيل ويرقد مجهدا على أرض المعركة
"منتصراً
فينس لومباردي-
1970-1913
في أي يوم أحد
هذا لا يبدو جيداُ الكابتن روني
..الفائز بجائزة أفضل لاعب 3 مرات
..ونجم المدرب طوني داماتو
البالغ من العمر 38 عاماُ ، ملقى على الأرض
..بلا حراك
ألا ترى أنه مصاب؟
هل رأيت هذا؟-
هذا يؤلم-
كل مشجع للقروش
يشعر بالإشمئزاز في هذه اللحظة
لنلق نظرة أخرى عليها
كابتن روني على الأرض ويتألم
أعطني فنسنت
ريجمان يقوم بحركة جميلة
على جوليان واشنطن
مما يحرر واشنطن في الوسط
انظر إلى غايتس في الخلف
من يؤمِّن الجبهة الضعيفة
كفي عن إظهار ذلك
سوف نعود بأخبار عن حالة الكابتن
بعد هذا الإعلان من راعينا
لقد قطعوا الإرسال للإعلانات انهض-
أظنني كسرت ظهري-
!مؤخرتي
اللعنة ، تباُ
اين الألم؟-
حيث تلمس بالضبط-
ايها الحمقى ،الذين لا يصدّون
انهض يا كابتن
لا أستطيع التنفس
ولا أنا
إنها الرطوبة
هل حضر نقالة؟
هل يجب أن أحضر نقالة؟
هل أنت عجوز لهذا الحد؟
!انتظر! انتظر
يجب ذلك ، لقد نزفت
على بذلتي
ها هو التاريخ
هذا هو المغزى الحقيقي هناك
الكابتن روني البالغ من العمر
..تسعة وثلاثين عاماُ
..الفائز مرتين بكأس بانثيون ،
و قطع حوالي 50,000 ياردة..
..الآن سيستبدل
بالظهير الربعي البديل
حسناُ ، بلطف وهدوء
نحن متقدمون أترى؟ 21 - 17
تماسك فحسب. بثبات
اين خوذتي؟
أعطه خوذته
سوف تحتاها ، تايلر
انا لا أعرف كيف سيتخطى
داماتو هذا ، يا كيف
يا لها من طريقة لإمساك الكرة ، يا فتى
.تمهل. لا تقلق
سوف ننهيها
بدونك
مع ثلاث لعب وثلاث خسائر
..حتى المباريات الفاصلة
هذه قد تشكل نهاية
موسم كئيب بالفعل
الحضور محبط
بينما الدلافين تحسنوا
تدريب سيء دوت كوم
هذا موقع طوني على الشبكة
.هورني ، تغطية منطقتك ضعيفة
عليك بالضغط
أبعد هذا عن وجهي. شارك! نحتاج
المزيد من الضغط على الظهير الخلفي
أنا أقوم بذلك ، يا مدرب-
اذهب و أصلح الأمر-
قلت أصلحه-
أنا أقوم بذلك ، اللعنة-
هذا سيضع آمال القروش في اللعب
على عاتق جوليان واشنطن
الظهيرالربعي البديل تايلر تشيروبيني
لم يشارك في الكثير من الأحداث
تشيروبيني لم يسدد الرمية
الأولى منذ بداية الموسم
!كرة حرة
!يا إلهي! هدف
الأمريكيين تقدموا، 23 مقابل 21
!يا رجل، يا رجل
هل نالوا منه؟
لا يبدو أن تشيرنوبي سينهض
!اللعنة
لاعبا ظهير ربعي على التوالي
لم أر هذا منذ عام 1988
أو عام 1978؟ عندا كان الأزتك
و الفراعنة يلعبون
في أي يوم أحد
أي شيء ممكن أن يحدث
يريدونك مجدداً
تشيرونبي مصاب
هل سقط عن المقعد؟
ما التالي؟ آثار جروح؟
أجلسوه ولاتلمسوه
حتى أعود
أعطني أسماء لاعبي
الظهير الربعي المتوافرين في الدوري
ماذا عن المدربين المتوفرين؟
أحد ما يستطيع نعليمهم
كيفية الصدّ؟
مولوي. استعلم عنه
الكابتن خرج
يا رجل، لا أصدق هذا
هل تعرف ويلي بيمن؟
لا، لا أعرفه
من هو ويلي بيمن؟
بيمن! ماذا تفعل؟
أخبرتك ان تقوم بالإحماء منذ 5 دقائق-
ماذا حدث؟-
!انظر الى بطاقة لعبك اللعينة
!إنها بالمقلوب
هيا إنهض أيها اللعين
بيمن، أنت ستلعب
"يسار معتدل متعرج 22 توم كات"
هل تعرف ما هذه؟
تسليم سهل لجوليان
الأمريكيين لا يملكون معلومات عنك
انت ستفاجئهم
!انظر إلي
انت ستبلي بلاءُ جسناُ
انت تمتلك الموهبة، هنا
ابقى مركزاُ
مفهوم؟ ابق متيقظاُ
ويلي، هل تسمعني؟
بينما نحن في انتظار أخبار
..عن حالة الكابتن
..فريق ميامي يدخل لاعب
الظهيرالربعي الثالث ويلي بيمن
لقد مررت بالكثير منهذه الحالات
في السادسة والعشرن من العمر, رجل غامض
الإنتقال السابع له من دالاس
في عامه الخامسز التحق
بجامعة هيوستن
عامه الأول مع القروش
التحق باربعة فرق خلال مسيرته
حسنا، استمعوا إلي
سوف ننفذ
"يسار معتدل متعرج 22 توم كات"
ما هي إشارة العد؟
!بيمن،اطلق الإشارة
هل أنت بخير؟
هذه سابقة
اللعنة! لقد تقيأت على الشعار!
يجب ان أحصل على 3-نقاط
لأني سأضع يدي على قيئك، أيها الزنجي؟
إستعدوا عند اثنين. عند إثنين
مستعدون؟
انظر إلي
سأكون التالي الذي سيحطمك
اجهزوا سيكون هذا
يوماُ طويلاُ
!اجهزوا
! 66
!ارمي! ارمي
اعتد هذا! سوف استمر بصدك بشدة
!أول سقوط
!378! رمية صغيرة
غيروا اللعب
!غيروا اللعب
!ترقبوها! ترقبوها
أحمر 70 نجم أسود
أحمر 70 نجم أسود؟
من أين اخترعت هذا، روك؟
أحمر ماذا؟-
ما معنى هذا؟-
تبدوا مسموعة
يبدوا أنها لعبة مقطوعة
!اللعنة
هل يعرف اياُ من هذه اللُعب؟
أعطه فرصة
انه يعرف اللُعب الأساسية
ولكنه تدرب قليلا عليهم
ماذا تكون أحمر 70 نجم أسود؟
لا يوجد لعبة لعينة بهذا الإسم!
لقد اخترعتها للتو، يا جي
ولكن يجب ان يكون هناك واحدة كذلك
إنه مستقبل الفريق
!ازرق 88! ازرق 88
مالم ترغب بتقبيلي
!ابعد يديك عن مؤخرتي
هذا ما اخبرتني به صديقتك
!ليلة الأمس
!بسرعة أسرٍع
إنه يفلتها
!اعتراض
!اعتراض بواسطة غايتس
هذا الفتى يتحرك بسرعة فائقة
إنه يتقدم لاعب الإستقبال بمسافة
إنه متوتر
والنتيجة مينيسوتا 24
و ميامي 21 مع نهاية الشوط الأول
جرب حقنة شرجية
أنا لا أبالي؟
عندما يتقدم لاعب الزاوية هذا
أريدكم ان تتراجعوا
لدينا ظهير ربعي ثالث
لا ينتج شيئا
عندما أتكلم عن الدفاع
انتم تصبحون حمقى، نحن جعلناها مبسطة
لقد جعلنا هذه اللعبة اللعينة
بسيطة بما فيه الكفاية
101هل تشعر بدوار؟
كنت أشعر بدوار عند بداية اللعبة أنا اآن
على بعد خطوة من التابوت
ناقص ربعين
تحتاج الى تغيير زيت، مادمان
لماذا ساقي متقلصتان إذاُ؟
احتاج بعض الفيكودين
!--احتاج بعض السيكلوبنزابرين
ضع هذه على أنفك
هارفي، هل أستطيع التحدث معك؟
أنا قلق على الكابتن يفقد قوة كاحله
ماذا فعلت؟
هل قمت بفحصه؟
أولي، ات أحد الأقارب القليلين الذين
..يمكنني تحملهم
..ولكن انت طبيب باطني
أنا نا اختصاصي تجبير عظام، أتذكر؟
العظام والعضلات والأربطة أنا
الرشح و الإسهال ورمد العين أنت
.فهمت؟ شكراً
أخبار سيئة يا كابتن. أنت بخير
انها مجرد خدوش
لا يوجد ضلوع مكسورة
صورة الأشعة طبيعية
لابد من وجود شيء ما
مؤخرتي تؤلمني بشدة
سوف أجري لك صوراً بالرنين المغناطيسي
دكتور، انزع الأنابيب، يارجل
دكتور يجب أن أذهب ، يا رجل
نداء الطبيعة!
!ابتعدو عن طريقي-
!قروش الكرة: مهما تطلب الأمر-
!لاعب البداية، ابتعد عن طريقي
أريد ان أتغوط، إلا إذا اردت
!أن تتسخ بعاصفة من البراز
لا تثني كوعك
!أياً كان. افعل ما يجب عليك فعلك
!اجلسوا! اسمع
لمن ترمي؟ لمستقبل الكرة؟
أم لديك شيء آخر في بالك؟
..لقد فقدنا للتو لاعبي ظهير ربعي
..في شوط واحد
..لأن خطنا..
لا يمكننا صد هجمة قاطعة..
!من حماية واسعة
طوال الأسبوع تدربنا على هذه اللعب
!مراراً ومراراً وتكراراً
!!أنتم لا تركزون
!ماكينا، ماذا تفعل؟
!انظر حولك دوماً
!زاحم هناك والتقط الكرة
تخطى مدافعيهم
بيمن
عدل تحركاتك
أتفهم؟
سادرسون وفوكس
..سوف يقطعون طريقهم
لكن يجب أن تكون هناك وتسلم..
!فقدنا الكرة مرتين في شوط واحد
!الدفاع
هذا ما يجب أن نفعله هناك
لا أعرف
يجب ان تفعلوا شيئاً ما هناك
يجب ان تجعلو ذلك ممكناً
يجب ان تكفو عن تمرير الكرة بعشوائية
!اعترضوا شخصاً ما
لا تدعوهم يستغلون الوقت ضدنا
عندما نحرز ثمان نقاط،
يجب أن تعرقلوا المستقبٍلين
إذا ارتكبتم أخطاء لتكن كبيرة
لن اغضب لذلك
لدينا بي جي
و ماك و بيستمان و هورني و شارك
..ياردة أو إثنتين أقل كل مرة
سيراقبون الخطين الثاني والثامن..
بدلا من الثاني والسادس
نحن اقل بثلاث نقط فقط
نستطيع الفوز
!لدينا ثلاث خسائر متتالية
لقد سئمت ذلك
هل سئمتم؟
لأنه إذا لم تسأموا،
.فارفعوا أيديكم. هيا
اذا كنتم ستتصرفون كالخاسرين،
ارفعوا أيديكم
اذا كنتم ستتصرفون كالفتيات،
!ارفعوا أيديكم
ماذا تفعل يا جي؟
لم أشأ أن تكون الفتاة الوحيدة
الرافع ليده، يا مدرب
!يا سادة
!نحن نعيش هنا
لن ندعهم يعبثون بنا في بيتنا،
أليس كذلك؟
لنذهب هناك ونضربهم
في الشوط الثاني
لدينا خطة لعب محكمة
!انتقام لعين
!ابن العاهرة
!سوف أقتلك، يا ابن العاهرة
!سيطر على هذا الرجل
!هدءوه
الجبهه اليسرى 90 خطة زد
ها نحن
اهدأ، اهدأ
!اللعنة
.استعدناها. استعدناها
.وقت مستقطع، وقت مستقطع
..سيخضع لجراحة في ظهره
اخبروني أنه سيعود قبل..
المباريات الفاصلة
ما الخطب؟
انها تتحرك بسرعة
صدقني عندما أخبرك بذلك
يمكنك فقط أن تتحسن
..و لا تقلق اذا أصبت
لأنه لم يتبق لي اي بديل..
أنا ألعب بطريقة سيئة
هذه ليست طريقتي في اللعب
أنت تعرف كيف تلعب
لعبت هذه اللعبة طوال حياتك
هل تفهم ما أقول؟
لقد ترعرعت في دالاس، صحيح؟
تخيل أنك في دالاس الآن
..أنت في البيت، مستمتع
انت في حيك القديم
أمك تنادي عليك للعشاء
اقول :"اتجه الى البويك
"استدر وسارمها لك
هل تذكر؟-
شيء من هذا القبيل-
ما اقصده
يجب ان تنسى كلياً
الجمهور والأصوات
و قواعد اللعبة
فقط ركز على التمريرة التالية
اذهب إلى البويك. استدر
استدر
استمتع
هذا هو سبب وجودك
جانبي. ارمها
انسى كل قواعداللعبة
فقط ركز على التمريرة القادمة
لقد حصل عليها! لقد حصل عليها!
!هدف لساندرسون
وياله من شعور
للفتى ويلي بيمن
انه هدفه الأول في دوري المحترفين
ويبدوا أن القروش
قد عادوا للعبة
لنحصل على نقطة اضافية
لننطلق في الملعب
من اين حصلنا على هذا الفتى؟ يا جوني
أظن آرني اكتشفه
قبل أن يرحل
يجب على داماتو أن يحاول جاهداً
اذا حصل على على هذف أول يمكنه إضاعة الوقت
لماذا يطلب هذه اللُعب؟-
لا يمكنني فهمه-
قل له ان يخاطر
أنا أبذل قصارى جهدي-
ارفع وتيرةاللعب-
"خطة "احمر بيت
إنهم يمنحوننا المساحة
لننطلق بسرعة ونرمي-
انهم يتوقعون الرمية-
لن أخاطر
ليس مع هذه الرمية
المحاولة الثالثة والخامسة
انهم يصرخون عليه ليرميها
المجال مفتوح
أعرف هذا المدرب
إنه أحمق
انها مكيدة. لقد رأيتها من قبل
سوف نعيدها مرة أخرى
هيا نفعلها
..لننفذ متعادل يسار 22
!ننفذنفس اللعبة؟
كل ما على القروش فعله
هو التمسك بالكرة
إنه وقت جني النقود! أعطني أعطني
نحن في البيت وثابتون وسنحلق عالياً
اجعل الدفاع يفوز بها يا جي
لا نحتاج إلى أية أهداف
لهذا لا تنجح باستماله الفتيات!
نفس طريقة اللعب. نفس طريقة اللعب.
عند العدة الثانية!
اطلب وقتاً مستقطعاً.
لقد رتبوا وضعهم في اللعبة
وقت مستقطع للتلفاز. كلا
!كرة حرة
!جعلها كرة حرة
.فقدوا الكرة! مينيسوتا حصلوا عليها
!يا للغباء! يا للأنانية
!جوليان واشنطن جعلها كرة حرة
!أمام عينيك
تتسائلون هل كانت مكافأة المليون دولار
..حين يحقق 1500 ياردة
لم تكن بالإعتبار اثناء تلك اللعبة..
هذا صحيح يا كيف. والآن داماتوا
خسر أربع لعب متتالية
!يدان
!بكلتا يديك أيها المغرور
عزيزتي أرجوك لا تشعري بالسوء
لقد خسرنا مرة
..كلها فجأة
..أحد هؤلاءالسادة طوال القامة..
..قفز عالياً جداً..
.وإلتقطها هكذا في الهواء..
..وأنا ظننت أن أباك
.ظننت أنه أصيب بنوبة قلبية
.لقد مات بسبب هذا
لا أريدك أن تأخذي أي شيء
على محمل الجد، عزيزتي
انها مجردلعبة، عزيزتي-
ليلة سعيدة يا أمي-
تصبحين على خير، غاليتي-
على الأقل مازال الكلب يحبها-
تأكد من توصيلها للمنزل، فهمت؟
بدون توقف
هل أنتظر؟
لا ، سأكون صحبة مزعجة هذه الليلة
لا تنسى أنا في بوسطن غداً
ليومين أو ثلاثة
إنها شهادة معقدة
أنا آسفة لقد نسيت
عاقبيهم
أول شيء، صباح الغد
دعك منها، ويلي
لقد لعبت بشدة
لقد سئمت الخسارة
عندما تصبح بعمري،
ستعتاد الأمر
!حسناً، جميعكم، اسمعوني
لقد لعبتم باخلاص اليوم
لاأحد، سيلومكم
لنصل يا أبتاه
أنا وانتم مررنا بتجارب مريرة
أليس كذلك؟
راجعت قواعدي للعبة
والكتاب قال لي أن المطر يمطر
على العادل والظالم سواء
الآن، نحن خسرنا أربع لعب على التوالي
هذا لا يعني أن النحس يلازمنا
عند الصباح الفرج يأتي
لا يوجد ملحدون في أوقات الضيق
هيا نصلي
"..يا ربنا في السماء"
كيف حالك يا قوي؟-
شعرت أنني سوف أموت-
..دخلوا وسحبوا
من غضروف فقرة ظهري الخامسة..
إنه ليس بالأمر المهم
هل فزنا؟-
لقد هزمونا بثلاث-
كيف لعب الفتى؟
تسعة من 14 بمجموع 176
أية أهداف؟
إثنان
!يا إلهي
أنا أستطيع أفضل من ذلك
!سيندي، هلا ناديت الممرضة لو سمحت؟
هذا لا يجدي! أنا لاعب كرة قدم
!يجب أن يزيدو الجرعة
تنفس
لا تجهد نفسك
حتى بنسبة 50%، لا أحد
أفضل منك
..في المباريات الفاصلة
سأكون جاهزاً..
أصبح الوقت متأخراً سأمر بك
في الصباح، خذ بعض الراحة
تصبحين على خير سيدني-
تصبح على خير-
لا تتخلى عني
انت كابن لي، يا كابتن
سوف اقاتل من أجلك حتى أموت
ويلي بيمن، أنا لا أصدقك
أول لعبة مهمة لك تعرض
!على التلفاز ولم تخبر أمك بذلك
هنا إنها هنا
ليس ان ويلي لا يشعر
بالغثيان بين وقت وآخر
!يا للفتى المسكين
هل ستبدأ؟
يمكنك على الأقل أن تكون لاعب أساسي
لا  على الأرجح لا
لنأمل ان يحضر
ويلي بيمن مهدئاً معه
عليك أن تلعب من البداية-
أمي أنا رقم ثلاثة-
ليس بيدي حيلة حيال الأمر
!انت هكذا منذ 5 سنوات
أخبري الجميع أنني أحبهم
وسوف أراهم قريباً
أحبك أيضا يا ويلي-
أحبك-
عزيزي، انها تريد الأفضل لك
اجل، أعلم ذلك
لقد أبليت بلاءً حسناً!
تتساءلون لماذا يطلب داماتو
..هذه اللعبة
بينما جي يحب اختيار..
موقعه اثناء ركضه
طلب نفس اللعبة مرتين؟
هناك سبب وجيه لخسارة
هذا الفريق 4 مباريات على التوالي
انسوا خط الهجوم
و انسوا الكابتن روني
و انسوا أمر جامعة المال
كريسينا باغنياتشي
!مرحبا أيها العبقري
هذا الرجل بدأ التدريب
في أواخر الستينات، بحق الرب
أنا سعيد أنه لا يتكلم عني
بامكان هذا الفريق تمرير الكرة
بـ200 طريقةمختلفة
قواعد نابليون داماتو تحوي
!اقل من 75 طريقة مختلفة
!تمريرات بـ200 طريقة مختلفة
ما خطب هذه الصورة؟
أنت ذلك المدرب, صحيح؟
أنا ماندي. ماندي مورفي
انت تبدو أفضل في الواقع
أنت دائماً تصرخ على الناس في التلفاز
انا على القل اكثر وسامة
من ذلك الأحمق العجوز، صحيح؟
أعتقد ذلك
أنت كذلك
كم عمرك؟-
لا أظن العمر يشكل أهمية-
أعتقد أن الرجال الأكبر سنا
لديهم شيء مميز
لقد أردت مقابلتك منذ أن
كنت في السادسة عشرة
كنت على الخطوط الجانبية
كنت تفوز بهذه المباراة الكبيرة
كأس بانثيون،أجل
هذا هو
!يا إلهي هذا جميل
هل تعدني بكتمان سر؟
لا أعرف ماذا تعنين؟
في موعد؟
لدي منزل
إنه قريب وهاديء
إنها الف دولار
خمسة آلاف لليلة
لن تندم على ذلك
اشعر بالإطراء، شكراً
..ولكن
لدي أصدقاء
يستطيعون فعلها مع أصدقائك أيضا
في وقت لاحق ربما-
هذا عدل-
حظاً طيباً
سأشجعك
شكراً-
أيها المدرب-
اعرف انك لن ترفض هذا، يا داماتو
لا بد أنني ثمل
كريستينا باغنياتشي
..الذكية جداً
باعت 3 من لاعبي رمية البداية..
من العام الماضي خلال موسم توقف اللعب
اتظن انك قد تفقد موهبتك التدريبية؟
لم أتمتع بها اصلا
فكيف أفقدها؟
لا املك إلا موهبتي
.. اذا فقدتها
.لن املك شيئا..
الرجاء ترك اسمك ورسالتك
سنعاود الاتصال بك فور عودتنا
طاب يومك
الى اللقاء
..اذاً جانيت
كنت اتمنى أن تكوني مستيقظة
كم هي الساعة الآن على اي حال؟
لا يهم
هلا أخبرتي تومي أني سأكون في
لوس أنجلوس خلال أسبوعين؟
لدينا لعبة
..وددت لو إجتمعنا سوياً
ولكن ليس معي رقم هاتفه الجديد..
أنا مشتاق لتيمي الصغير و ميليندا
وأنت
أحفاد
لدينا أحفاد
لماذا تطلقنا على أية حال؟
!اللعنة
ان اردت الاتصال
الرجاء الاقفال والمحاولة مرة أخرى
!اللعنة
!سوف نحدث فرقاً هذا الأسبوع
فقط المسو الكرة. أمسكوها
لستم في غرب فرجينيا
!انتم في دوري المحترفين
ما هذا؟ هل انت فتاة
هذه ليست بضربة
14سنة، وانا أعرف كيف أضرب-
14سنة، وأنت كابتن-
!أرني
!كفى عراكاً
!حسب القواعد، عزيزي
!لقد فعلتها
!هذا هو فتاي، أخي القوي
.هكذا تضرب الكرة، شارك
هكذا تضرب
الآن، تعالوا هنا
دعني افهم بوضوح
تقول حاكمة كاليفورنيا انه
لا يوجد شيء للناس ليصوتوا الناس عليه؟
اديها تمويل لتبني ملعبا جديدا
..في لوس انجلوس
بواسطة اموال اليانصيب..
!ياإلهي، إد
لوس انجلوس هي الحلم
حافز كافي لجعل ميامي
تبني ملعباً جديداً
ماذا عن مناقصة روزنثال؟
250مليون دولار؟
إنه سعر منخفض
..مع ملعب جديد وفريق فائز
هذا النادي يساوي 800 مليون دولار..
!إنه أنا
أنتِ كأبيك
أنت حالمة
!خذي النقود
مازلت شابة، يا عزيزتي
ابدأي من جديد، أنشئي عائلة
أنتِ لا تحبين كرة القدم على أية حال
هذ ليس من شأنك، إد
أبقوا هذا الأمر بيننا نحن الثلاثة
صباح الخير طوني-
صباح الخير كريستينا-
مهدىء؟
لا شكر اً، لقد تناولت حوالي
أربع حبات على الإفطار
هذه خسارة صعبة، طوني
أفم لماذا أمي تشرب حتى الثمالة
أثناء مشاهدتها للمباريات
لكن هذه الطريقة في اللعب
تجعلني أرغب في القفز من النافذة
يمكنك عرض هذا مليار مرة
--لكن في اي يوم احد
"إما أن تفوز وإما أن تخسر"
القصد هو، هل يمكنك أن تفوز أو تخسر
كالرجال؟ أبي قال أشياء كثيرة
في الحقيقة أنا قلت هذا
ولكنه لم يكن يتحمل الخسارة
و جوليان لم يستطع مقاومة
اجتياز الياردات لنيل مكافئته
لوميني أنا لا جوليان
هذا كان قراري
أعرف هذا يا طوني
إنها أربعٌ متتاليات
هذا الموسم كارثيّ
بدون المباريات الفاصلة
لن يكون هناك نقود من محطات التلفزة
هل رأيت هذا؟
يريدون النيل منك
كان والدك ليضحك منهم
هذا فريق جيد
ان هاجمنا، سنفوز
إن ضغطنا، سنفوز
إن اخترقنا، سنفوز. نحن نفعلها
بأقسى ما يكون
وأنت تفعل ذلك في كل شيء
نستميت
هذا ما أقصده
:أبي اعتاد القول
"بدون عزم، لا يوجد فوز"
أين هي عزيمتك يا طوني؟
منذ أربع سنوات
!فزنا بكأس بانثيون
كنت هناك أتذكر؟-
والآن أين نحن؟-
نحن فريق من الدرجة الثانية
هدا هو حالنا
!اعترف بذلك! انت لست صريحاً حيال ذلك
نحن فريق كرة قدم صلب
لسنا ملهمين فحسب
يوجد الكثير من الوكلاء المستقلين
لدينا جوليان. انه هائل
سيغادر، مع نهاية الموسم
سنعيد بناء مهارتنا في العب
في العام المقبل،
أنت تتحدث  عن إعادة بناء اللعبة، ولكن
من يكترث طالما أنك تفوز؟
الناس يريدون مشاهدة تمريرات وأهداف
نقاط عالية. هذا هو اللعب اليوم
لقد دفعت الكثير من النقود
..لجلب نيك كروزر
--خصيصا لتحديث..
كرة القدم تُلعب في الملعب
لا في المقصورات
تعلمين ذلك منذ نعومه اظافرك
..لو حصلنا على لاعب الخط الذي كنت أريده
لكان ظهيرينا الربعيين بخير..
فكر في المستقبل
تعلم ماذا يمكننا الحصول مقابل الكابتن؟
على الأرجح اختيار ثان وثالث
--نعلم انه انتهى ولكن
انا لا اعتقد ان الكابتن انتهى
هل أحتاج أن أذكرك
أنه ساعد في بناء هذا الفريق؟
انه بطل بالنسبة للطبقة العاملة
!في فلوريدا
ربما أحد أفضل لاعبي الضغط
على الإطلاق
--لا تستطيعين الإستغناء عن الكابتن
الكابتن و شارك كانو عظماء
--ولكن الذكريات
!شارك غير طريقة خط الدفاع إلى الأبد
!لقد احدث قفزة نوعية في اللعبة
..لهذا سنودع كليهما
باحترام، ورقي..
لن أستغني عن شارك والكابتن
مهما كان مقدار الرقي الذي ستستخدمينه
عقدي واضح جداً حيال هذا الأمر
أنا أدرب بطريقتي
نحننجني نقوداً أقل
!بـ90% من باقي الفرق
--الأقتصاد-
!اللعنة على الإقتصاد-
والدك، هل تسمعينني؟ والدك
لم يكن يتدخل! لقد جعل الأمر ينجح!
هذا لأنك كنت مناضل
كان لديك العزم
..على قدر ما أحترم
..عمي الشهير طوني..
اللاعبون لا يستجيون معك..
آرت، ليرقد بسلام
كان ينفق النقود بسخاء
ولكن في اللعبة الحديثة
--مع تكلفة السوق
استمعي، سأفعل كل ما بوسعي
لإعادة هذا الفريق لعظمته
اعتقد انه ليس بيدي حيلة تجاه هذا الأمر
كان هذا كله بفضل والدك
هلا تعذريني الآن؟
يا إلهي، من يتصرف كالأطفال الآن؟
يجب ان يعاد التفاوض مع الجميع
وهذا يشملك انت ايضاً
هل تعنين أن عقدي سينتهي
مع نهايةالموسم؟
اللاقتصاد
اهذا ما تقصدينه؟
انت لاتمنحني الكثير من الخيارات
هل تعرفين كيف ناقشنا عقدي
أنا و والدك؟ تناولنا الجعة
تصافحنا
حسنا، أنا لا أشرب الجعة، طوني
لا أتخيل أنك تفعلين، لا
!جعة لعينة؟
14مقابل 3، لشيكاغو
الربع الثاني من اللعبة
بقي ثمان دقائق
يا رجل تمريرة سيئة، سيئة
هذه بداية سيئة
..لتايلر  تشيرنوبي
الذي مازال يبحث عن..
نفسه في الملعب
تايلر، نحن في ميامي
انت ترمي الكرة لجورجيا
هذا لا يفيد
الهجوم ليس فعالاً
استرح-
يمكنني فعلها-
أعرف أنك تستطيع. ليس الآن
ماذا يحدث؟
أوقف هؤلاء الأوغاد
!تقبل الأمر
!بي جي، سوف أضربك بشدة
ثم ساهزم الفتى
صاحب مكافأة المليون دولار
ثم ساذهب الى المدرجات
!و اضرب امكما
ضربة حرة، حصلنا على الكرة-
إنها لنا-
أحضروا بيمن
هل تشعر أنك ستتقيأ؟
آخر مرة تقيأت فيها
لعبت لعبة ممتازة
اجعل منها عادة
سوف يحترمك الناس
سوف نهاجمهم
سنمضي حسب الخطة
ركز
تركيز
وسط الملعب، وسط الملعب
كُل إنش، كُل إنش
تخيلها قبل أن تفعلها
تخيلها ثم افعلها
لماذا انتظرت طويلاً
نحن على وشك الخسارة
إذاً هيا إذهب. هيا بنا
!اجعلني مؤمناً
3-14لصالح شيكاغو
..الربع الثاني
باقي ثلاث دقائق
!استعد
!أخضر 68! ارمي
بيمن حصل على الكرة، و لديه
!مساحة للركض. انظروا اليه ينطلق
انه يحملها كرغيف خبز
هذا الفتى يستطيع التحرك
لديه بعض المرونة
لديه كاحل قوي
!انظروا إليه ينطلق
هذا ما نحتاجه
يحملها ويلي بيمن لـ 57 ياردة
ما الذي يفعله؟
هلا يعلم أحدكم هذا الفتى
!كيف ينزلق؟! سوف يؤذي نفسه
لا أريد جوليان آخر هناك
أنا أفهم
ها هو يتقيأ مرة أخرى
يبدو مرتبكاً
ما الذي يربكه؟
ما هي لعبة 60؟
سحاب أحمر، اللعبة المعتادة
هذه كانت لعبتك. اثنان إالى اليمين
3انحراف 88، ارموا الكرة عند واحد. جاهزون؟
بيمن يتجه لخط المناوشة
باق ثلاث دقائق، 14-3 لصالح شيكاغو
!أخضر 68! ارمي
!هدف لميامي
لا أعرف ما الذي يفعله
لم أطلب هذه اللعبة
هدفي-
إنه هدفك، إنه هدفك-
ماذا كان هذا بحق الجحيم؟
كانت لعبة مخادعة-
أعلم أنها كانت لعبة مخادعة لعينة-
أنا سعيد أنه لا يوجد ميكروفون هنا
لا أريد أن أكون على
الجانب المظلم لداماتو
لم أطلب تلك اللعبة
طلبة لعبة ثعلب 22 المعتادة
أتعرف ما تكون يا بني؟
أجل أعرف ما تكون
نفذ الخطط التي أطلبها
هل أنت معي يا بني؟
أجل، أنا معك، يا زعيم
أنا معك
!أخضر 68
الأول للقروش وهدف عند خط ال8
سنرى مالذي سيصنعه
الهجوم ضد دفاع رينو هذا
ما هذا بحق الجحيم--؟
كروزر، ما الذي يفعله؟
لا أعرف ما الذي يفعله
!راقب 55
!استعد
!أسود 33و ارمي
بيمن يتراجع للتمرير
الذروة مشتعلة
لديه حماية جيدة
انه يموه الكرة بحركة مخادعة
!انه يسحبها
!لديه مساحة للركض
لديه بعض الأمل
!انه يمضي اليه
!يبدوا أنهم نالوا منه
أجل! اللعنة ما يكون هذا؟
!ياللعجب! هكذا كرة القدم
لو كنت مكان طوني داماتو
:لصليت لآلهة كرة القدم
"ما الذي فعلته لأستحق هذا؟"
.."نسل جديد من الرياضيين"
ورجل..
المستقبل
"مرحبا بالقرن الحادي والعشرين
!القروش، يا عزيزي
ما هو اسم فريقي؟-
!قروش-
لماذا لم تركل؟
!كان يجب أن تركل
كابتن، ستكون جاهزا للمباريات الفاصلة؟
لطالما كنت أُشفى بسرعة
سوف أكون جاهزاً
كان يجب أن تركل-
..سوف أعود، لقد رأيت أحداً للتو-
إنه لمن دواعي الفخر
..أن أقدم
مع هدا التبرع ب250,000 دولار..
مدينة ميامي شاكرة لك
كريستينا باغنياتشي
انت مواطنة عظيمة من ميامي
لقد قدمت كالجميع..
للتخلص من المخدرات..
والجريمة من شوارع المدينة
وفريقكٍ القروش قدم
..قدوة حسنة
لشباب المدينة..
!ليتطلعوا إليه وأنا أؤيده
..والآن
!هيا نستمتع ونحتفل..
اين ذلك الظهير الربعي
الجريء والجميل؟
رحب بسيادته
سعيد برؤيتك يا سيدي-
أرني بعضاً من الحب-
بالتأكيد
أتعرف زوجتي، سيندي؟
سعيد برؤيتك-
سعيدة برؤيتك-
أقصد الظهير الربعي الآخر
تعرفين،الرفيق الأسود؟
من؟-
إنه يقصد ويلي-
بالطبع، بالطبع
ديكساميثازون؟
ومخدر بفعول إضافي
هذا الخليط يجعل جيمي مجنوناً
!لا يستطيع الإنتصاب
!اشكري ربك
هل يستطيع ويلي
أن لا يتقيأ الليلة؟
أجل، إنه بخير
أنا فانيسا ستراذر
لقد ضحك جاك كثيراً على هذا
لقد اضطر جيمي لطلب حذاء جديد
أنا جيمي لاستر
هيذر ساندرسون
هل أنت و ويلي متزوجان؟
--لا، ولكننا مها منذ 6..
..لا تحسبي حتى تصبحي متزوجة
أو حتى تحصلي على إسمك ..
."في الجريدة بصيغة "و زوجته
جي هل أخبرتك
ما قالته هذه العاهرة عني؟
أين منديلك؟
العاهرة قالت،
"قضيبك ليس سليماً"
تلك العبارة صدمتني، يا رجل
قصدت طبيباً نفسياً
في المرة القادمة إستخدم واقياً
اللعينات قد يكن مصابات بالإيدز
ضارب النساء-
هيا بنا، هيا بنا-
!أحمق
لنخرج قبل أن تفضحنا
!أولاد العاهرة
!عليك اللعنة، عليك اللعنة
كن فخوراً يا بني
أنت مستقبل كرة القدم الآن
أنت قدوة للناس الآن
ويلي بيمن
رجل أسود لا يخاف
قف مستقيماً
أعطني بعض الحب
أنت جميل أيضاً أيها العمدة-
شكراً لك-
جميل أن أراك مجدداَ. اهلاً بك
سعيد برؤيتك أيضاً
هل أنت متزوج؟-
أنا على وشك الزواج-
على وشك الزواج؟
ماذا تفعلين لإشباع رغباتك
هل أكون صريحاً معك؟
هذا مضيعة لوقتي
لقد وصلت للحافز الذي نحتاجه
الإحصائيات والإحتمالات، كل أسبوع
لن أضيع موسماً آخر تحت أمرة طوني
!لن تفعل، حسنا
أعدك
فريقك لا ينجز ما ينجزه الدلافين
استاد جديد هو إخر شيء
على بال مجلس المدينة
أنا لا أطلب منك أن تصوت، تي جي
أنا أطلب من أن تسلّم
أريد ال 250 مليون دولار التي وعدتني
أستطيع الحصول على الباقي بالسندات
المدارس تلح بطلب المال،
الطرق تحتاج إلى إعادة التعمير
..أذا لم تساندنا
سنفكر جدياً بترك المدينة..
سينتهي عقد ايجارك بعد سنتين
لذا لا تلعبي بالنار ستحرقك
هناك ثقوب
الأستاد يتداعى
لم تساهم بسنت واحد
لصيانة هذا الصرح
هذه هي الباغنياتشي التي أعرفها
أرى جشعك. اهدئي يا فتاة
انت مستجدة على
هذه المدينة عزيزتي. ترويّ
في البداية تسايرٍين، ثم تسايَرين
هيا عزيزتي
نحن فريق محترفين،  و نخسر
الكثير من النقود اللعينة
"..الحياة تبدأ مع صافرة البداية"
أرت إعتاد قول هذا..
هذا آرتي-
كان يعشق اللعبة، مارغريت-
أعرف
..الآن كلما نملكه هو
المحللون الرياضون الذين..
يدعون معرفة كل شيء
لقد ترقيت لفارس للتو
هيا أمي، لنذهب
لماذ يجب أن نغادر؟
ليس الوقت متأخراً
لقد بدأ يتأخر
يجب أن أرد هذه لك
!يجب أن نفعل هذا مرة أخرى
لنفعلها ليلة الغد
أتذكر عندما صمم أبي هذا الخاتم
أعتقد أني يجب أن ألبس خاصتي
في عقد حول رقبتي
يجب أن تفوزي بواحد أولاً
..كنت فقط أحوال أن
لا، فقط فوزي بواحد
!ليلة سعيدة
أراك لاحقاً
رأيتك تنظر إلى مؤخرة
هيذر ساندرسون
لماذا لم تعرفها للعمدة؟
أنت بالتأكيد لم تعرّفني
!بعد كل هذه السنين
!أنا لست قلق حيالهم
لست أفكر في العمدة
!أو بالمدمنين الحمقى
!الشيء الوحيد الذي أفكر فيه هو اللعبة
مالذي تقوله؟
!لست مناسبة لك بعد الان
أنت تعرفين، بالنسبة لجامعية،
أنت حمقاء
!هيذر قالت هذا، سيندي قالت هذا"
!"ويلي هذا و ذاك
!اللعنة
أنت تنتقدينني وأنا
في هذا الموقف اللعين؟
اخرجي من هنا
أبعد يديك عني
ما خطبك؟
هل ستضربني الآن؟
لقد أصبحتي لعينة كأي شخص
في هذا الفريق
!سوف أتصل بأمك-
!ستتصلين بأمي؟-
أنظري يا فتاة، لا تجعلي نجاحي
!يغير فكرك، يا عاهرة
لماذا لا تبحثين عن جامعي حقير
تستطيعين الخروج معه؟
ما الذي يقلقك حيالي؟
ايتها الخريجة الحمقاء
!أنت محق أنا مثقفة
وأنت ريفي أحمق لا يستطيع
حتى قراءة كتاب قواعد اللعبة
تستطيع الإحتفاظ بكرتك, بما
..أنها الكرة الوحيدة التي تمتلكها عى اية حال
وضعها في مؤخرتك..
لأن مؤخرتي الجميلة..
لن تراها بعد ذلك
سوف أذهب لبيت دارلين
ربما تضاجع أفضل منك يا حقير
!أخرجي مؤخرتك القذر من هنا-
!أنا لست قذرة-
!لديك فم بذيء أيضاً
..لا أريدك بجوار أطفالي
مع هذه الشتائم والألفاظ اللعينة!..
!عليك اللعنة، يا صاحبة المؤخرة السمينة
هل تمانع أن أجلس لدقيقة؟
لمن تستمع؟
الراب
هل أعرف المغني؟
تريك دادي
هل تعرفه؟-
بالتأكيد-
هل جربت الإستماع للجاز؟
..أنت تعرف، كولترين، مونك
مايلز دايفز، بيلي هوليداي؟..
لا أستمع إلى الموسيقى القديمة كثيراً
حسناً، ربما أقوم بتجميع شريط لك
--المفضلة لدي-
اسطوانات مدمجة-
!هذه اسطوانات مدمجة
انسى الأمر إذا
ما أخبار والدتك؟
هل ستأتي لمشاهدة لعبة لك؟
الكنيسة
إنها تعتقد أن أيام الآحاد للكنيسة
..ربما لا تعرف هذا
لكني فقدت والدي ..
عندما كنت صغيراً أيضاً
الحرب العالمية الثانية
إذا رغبت في التحدث
..حول هذه المواضيع
أنا في الجوار ..
"متعادل انفصال يمين 25 افراغ برميل"
عند العدٍّة الأولى
سوف أخترق بسرعة
لا تجعلني أنتظر
عند العدة الأولى جاهز؟
ماذا قال؟-
لا أتحدث الأبنوسية -
لا أتحدث لغة بيمن
سأتولى أمر المدافع الخارجي-
تول أمر لاعب الوسط
أنف وجه
يعتقدون أنكم مجموعة
من الحمقى و الجهلة
يظنون أنهم سينزعون أحشائك
..ويتركونها معلقة
حتى تأتي العُقبان وتلتهم..
!مؤخراتكم المتقاعسة عن اللعب
!سوف تنال ضربة
أنا لا أنال ضربة، يا ابن العاهرة
!أنا أضرب
!كرة حرة! لا
ها هي واحدة أخرى من جي  مان
أو كان ويلي بيمن؟
!هيا
!اللعنة عليها
أكانت لعبة عين الثعبان
!كنت أعدلها
!أنت لم تعدل شيء
أعتقد أن ماكينا أصيب
بإلتواء في الركبة سوف يخرج
!كم المدة التي سيغيبها؟
إذا كان محظوظاً، حتى عيد الفصح
!أنت لم تعدل شيئاً
!توقفا! توقفا
تعلمان أن إخفاقكما كلفنا خسارة
!ماكينا حتى نهاية الموسم
!اجلسوا جميعك
!اجلسوا جميعك واخرسوا
هنالك اختراق في صفوفكم
وأنت لا تعلمون أين، أصلحوه
لا تصرخ و توبخ،
!كل هذا الهراء! أصلحوه
ما خطبك؟
من أين و جدت هذا اللوطي؟
كان علي أن أخرجها من جسمي-
لا تفعلها على حذائي-
أثناء دورك في اللعب يا فاقد الشهية اللعين-
أجل أنا هكذا-
متعادل يمين دوج 90 دخان
عند العدة الثالثة
جيمي أنت واحد
آيس أنت إثنان
شمبانيا، أنت يمكنك الإفساح
جي مان، خذ المسطح
لا ترغمها مالم تكن تمتلكها
أنا مستقيم لعين
عند العدة الثالثة، جاهزون؟
!انظروا إلى هذا الإعتراض
!رمية ممتازة! هدف
هدف من تمريرة
بيمن لساندرسون
هدف يا بيمن
!هدف يا قروش
!يمين حاد
هلا أحضرت أحداً
ليعترض الاعب رقم 58؟
!ارفع وتيرة اللعب
!فريق مسيٍّر، يا إلهي
يمن متعادل مدفع، ضربة
أف 60 عيون الأفاعي عند العدة الثالثة
انت تنفذ لعبة عيون الأفاعي
في المنطقة الخطر
جارني في اللعب
أو غلق فمك اللعين
عند العدة الثالثة، جاهزون؟
تحت ضغط عنيف،
!على مؤخرة قدمه
!ستون ياردة! هدف
!المباريات الفاصلة
المباريات الفاصلة، نيويورك
وأفضلية اللعب على أرضنا
..مع توديع القروش لأسبوعهم
التركيز سيكون..
حول ويلي بيمن
إنه يجري. إنه يرمي
إنه يصخب ويلتف،
يتخطى ويلعب بمهارة
إنه مسطح ملتهب
هذا الأحد السحري
انه بيمن الملتهب
اللعنة لا
!موسيقى الروك النازية مرة أخرى
!فرقة ميتاليكا تسُود
هيتفيلد هو الرب
نحن نحيا لنخدمه
يجب أن تركع
!لوحوش موسيقى الروك
!هذا صحيح يا عاهر
!هل تشعر بالقوة يا صغيري؟
لقد أنجزنا شيئاً إستثنائياً اليوم
كنا تحت الضغط، و فزنا
سوف يأتي الأربعاء
ونحن نفكر في هدف واحد
!هدف واحد، النصر
نريد أن نشعر بهذا مرة أخرى
أليس كذلك؟
مرحباً، يا رفاق
كلارك. لعبة ممتازة-
أقدر ذلك-
أين هو بيمن؟
انه هناك بالداخل
كيف تجري الأمور؟
مرحباً يا كابتن
.جي جي لعبة ممتازة
ابليت جيداً بحق هناك
بيت، لا تجعله ينتصب علي
تهانينا. لقد كنت رائعاً
من الممتع مشاهدتك هناك
حسناً، أنتٍ تعلمين
أنا أتحمس بسرعة
!لاتستطيع الرقص
تخلص من الجدية
تحصل على القليل من الحرية
عليك اللعنة. عليك اللعنة
إنها هكذا؟
سوف أعود سوف أعود
آمل ألا تعتبري هذه فظاظة
أنت تعلمين، أنا لا أكذب
آنسة باغنيتسي
أنت تثيريني
كنت أتسائل إن كان بإمكاننا الخروج معاً
لمشروب وأي شيء، نتسلى
أشعر بالإطراء، بصدق-
يجب أن تكوني كذلك-
لكني لم أواعد لاعبين
إنه يعطي إنطباعاً خاطئاً
هل تقصدين أنك تتأثرين
بما يعتقده الناس
أعتقد أننا كلنا نفعل، في العمل
..وهي
"باغنياتشي"..
!خذوا هذه، أيها الجبناء اللعينون
أنا آسف عزيزي
!أنا آسف
..ريبوك لديها هذه الحملة الإعلانية
جاهزة للبدأ لحظة أقطع مسافة..
ال2000 ياردة. ولكن بالترتيب، يا رجل
إذا لم أحصل على الكرة لن أحصل على
الأرقام، ولن أحصل على نقودي
هذا الفريق ليس عبارة
عن أرقام وإحصائيات لك
هذا موقف الفائز يا جي
كم تدفعون لذك المدافع
الذي يزن 300 باوند-136 كيلوجرام-؟
دعه يصدّ
لأنه بالتأكيد لا يستطيع الركض مثلي
جي مان لديه وجهة نظر
بيمن لا يقوم بواجباته
إنه يرفض تعلم قواعد اللعبة
إنه يرفض أن يأتي لمشاهدة الأفلام
إنه حتى لا يعرف أسماء المدافعين
الذين يواجههم
إنه لا يحترم أحد
إنه يريد تنفيذ اللعب بنفسه
إنه فتيّ ياكابتن
إنه لا يعرف القراءة مثلك
ما الذي تعنيه بأنه فتيّ؟
هيا يا كروزر! إنه يفعل ما يحلو له فقط
إنه يغير اللعبات في الملعب
اللعبات التي صممتها أنت، والتي أُحب
إنه لا يحترم هذه اللعبة
!"و لا يحترم تلك. "لدي واحدة أفضل
يا رفاق، لقد فزنا
ما القصد؟
أنا أحاول أن أتقاضى النقود
!هذا هو القصد
القصد هو، إذا لم نفُز
لن تتمكن من تمثيل إعلانك
ما الذي تعرفه؟
!أنت منظم للهجوم
يا إلهي
ابقي فمك مطبقاً
سوي هذا الأمر اللعين، يا مدرب
أنا معك يا رجل
لا بأس يا جي
أي شيء آخر؟
إحزر ماذا؟
المدرب فجأة دعاني للعشاء
أو أمرني بذلك، هكذا بدا الأمر
هذا يعني أنك نجحت يا ولد
المدرب يعتقد أنك أمر مهم
..يدعوك لمنزله
إنه يصنع أسوأ أكلة أرز باللحم..
من الأفضل أن تحضر بعض الأزهار
المدرب يمتعض بشدة
إن لم تحضر الأزهار
أزهار؟
ثق بي يا رجل
متى؟
السبت
وقت ضيق يا رجل
لدي حفل في منزلي
سوف تكون صاخبة
لا تجلب الرمال إلى الشاطيء
هيا!، أنا زير النساء ولد من جديد
اراهن أنك ولدت من جديد، عزيزي
مع فريق و موهوب مثلك يمكنك أن
تحاول قيادتهم، لكن هل هناك من سيتبعك؟
إذهب هناك بمفردك
ستموت وحيداً
هل تفهمني؟
قلي يا كابتن كم عمرك مرة أخرى؟
لدينا مشكلة
هناك خطب ما بشارك
لامع. هل أصبحت طبيباً
بسبب هذا؟
لديه مشكله في التركيز
إنه غير سليم، كلما زاد جنونهم
كلما أحبهم الجمهور أكثر
إنها ليست مصارعة المحترفين
يحتاج إلى صور بالرنين المغناطيسي
هل ستطلب فحص يكلف 20,000 دولار
لكل مجنون في هذا الفريق؟
من المحتمل أن لديه ورم دموي
تحت جفونه أو نزيف داخلي
أو ممكن أن يكون مجنون لعين، فهمت؟
إنهم يمشون على هذا الملعب كل أحد
:لديهم فقط شيء واحد لصالحهم
ثقتهم بأنفسهم
إذا عبثت بهذا
..مع فحوصات غير ضرورية
و سوف نودع..
المباريات الفاصلة
هل تعني أني لا أستطيع
إجراء الفحوصات على شارك؟
!يا إلهي
سوف أهتم بهذا الأمر
لقد نٍلت ثقتهم
أنت لا. ليلة سعيدة
مرحبا عزيزي
ما الخطب؟-
من هي كورتني؟-
لا أعرف من هي كورتني
لناذا تبدأين هراءك  هذا؟
ما هو شعورك عندما تكون نكرة في يوم
ثم يعرفك العالم أجمع في اليوم التالي؟
لقد كنت دوما نجماً
ولكني لم أكن أعرف ذلك
إنه ليس العالم أجمع
2مليار صيني
لم يسمعوا باللعبة قط
القروش في الماء
العامل بيمن الملتهب
ماذا تعتقد؟
إنه نحو الأفضل
هذا ما أعتقده عزيزتي
هيا نخرج من هنا
وقت هذا الأستديو ليس رخيصاً
اعتد ذلك
سنفعل هذا كل يوم
يجب أن أذهب للعمل
هذا صحيح
أتعرف إسمي
إسمي ويلي
ويلي بيمن
أنا أبقي السيدات
هائمات
وكل معجبيّ-
أجعلهم يصرخون-
تظن أن تستطيع هزيمتي-
أنت تحلم-
إجهز يابن العاهرة
عندها يمكننا دخول قاعة الرياضة
تبرعوا بسخاء
لأطفال أمريكا المشردين
ولنجعل كل طفل
يشعر بأنه نجم
كان يجب أن تناضل
"من أجل كلمة "النجم
"عطاء". "روح الفريق"
هذه هي الخطوط
فيما مضى عزيزي
كنت تقوم بهذا لوحدك
هل إنتهيت؟
هلا إعتنيت بجوليان من أجلي؟
أعرف هذا الرجل
إنه أفضل جراح تجميلي
أعتقد أني أستطيع أن أدبر
لك موعداً معه الليلة
!ابن العاهرة
انفخوا صدوركم. احصلوا على ميتركس
يا قوي
كفاية سوف تؤذي نفسك
الفتى ينافسني
جاك، إنه ليس حتى قريباً
أنت الرجل
أقل على الكرة ويلي-
ماذا؟-
أتريد رمية لولبية جميلة ومتقنة
لا تضغط على الكرة
لقد كانت متقنة كمؤخرة الضفدع
أنا الرجل
أنت الرجل. أكرر، لا تضغط
على الكرة. ماذا قال؟
قلت "أنها دقيقة مثل
"مهبل السمكة
أحتاج إلى مترجم
حسناً كابتن إرتح
أنا بخير. بخير
لديك الجرأة
هيا! فقط خذ قسطا من الراحة
هيا بنا نذهب
الخلاصة، روني عبارة عن
معجزة طبية
قد يكون جاهزاً للعبة نيويورك
هل أخبرت أحداً؟
لقد كنت مشتركاً لإثني عشر سنة
وخاتمين
أعطني فرصة. لقد لعبت  وأنا مصاب
من قبل، إنه ليس بالأمر المهم
إنه خائف جداً من أن يحل بيمن مكانه
إنه لا يمانع اللعب بعنق مكسورة
هل تستطيع إبطاء شفاءه؟
قل له إنك لا تستجيب
للتأهيل بشكل جيد
لنعطي بيمن فرصة
سوف نلعب بويلي ضد نيويورك
إرتح حتى المباريات الفاصلة
الأباطرة ليسو بهذه الأهمية لك
لتخاطري بكل شيء
أفضلية اللعب على الأرض
هذا لا يعني أي شيء؟
الجميع يعرف
عملية فقرات الظهر صعبة الشفاء
أهكذا تبدأ الأمور؟
أنا أعرف ما الذي تتحدث عنه
أعرف كيف تفكر
"ارتح"
"دع الفتى يأخذ بعض اللعب"
"كنت رائعاً ولكن الزمن تغير"
ليس هذا ما أقوله-
بدون شك ليس هذا ما تعنيه-
أنا أعرف لعبة كرة القدم
ماذا عن شارك؟-
ما زال ضعيفاً-
لديه صداع نصفي
و أعراض ارتجاج في المخ
لا تنفعل. لا تتحرك
هل تستطيع شفاءه؟
تعرض لإرتجاج في المخ ثلاث مرات
خلال خمسة شهور
من المستحيل التنبؤ ما قد
تسببه ضربة أخرى في الرأس
لا أعتقد أن أي شيء سيحدث
لكنني لست حقيراً للغاية
لدي ضمير
..أنا لا أحاول خداعه، هارفي
ولكني أريده في المباريات الفاصلة ..
على المدى الطويل
بماذا تفكرين؟
بماذا أفكر؟
الخلاصة؟
سوف نستغني عنه في نهاية الموسم
إنتهى الكلام
الجميع رأوه يتلقى الضربات
لا أحد سيوقع عقداً بمليوني دولار
مع مصاب بإرتجاج دماغي
سوف يكون سعيداً بالحصول على وظيفة
بنسبة 30% مما يكسب الآن
هذا في حال احتجناه مجدداً
لديه أربع أطفال يا كريستينا
قم أنت بالحسابات يا دكتور
الذي ستساعدنا به الآن
لن ننساه لك عند وقت تجديد العقد
بماذا أخبر طوني؟
أخبره بما يريد معرٍفته
شارك يستطيع اللعب الكابتن لا
بهذا الكعب العالي الجميل--
هل تعرف ماذا تحتاج؟-
مضخة-
..يجب أن تكون
!شاب مرة أخرى..
!لقد نلت مني
أحب التقدم في الملعب هذه طريقتي
في اللعب، اللعب المفتوح على اتساع
المعجبين يريدون ذلك، العجزّة
لا يفهمون ذللك، مثل المدرب المتحجر
أعذرني؟ "المدرب متحجر"؟
هل هذا ما قلته؟
!هذا الكلام جيد عزيزي
هذا إسم أطلقه عليه
لا أقصد تقليل الإحترام
أخبرني عن ماضيك
أين كان بدايتك؟
في هيوستن، لكن المدرب لم يكن
يستوعب وجود ظهير ربعي أسود
أعتقدأنه كان يعتقد أن عقولنا
--ليست أكبر من
ثم بعد ذلك ذهبت لسان دييغو
المدرب جعلني لاعب زاوية خلفي
لأنه إعتقد أني سريع
لا إنتظر. لا تطفئه. إنه رائع
!رائع"؟"
يعتقد أنه جو مونتانا بالفعل
إنهم لم يقدروني حق قدري
أعني، أنه لا يقبل هراءهم. أنت تعلم؟
أحب عينيه
الحياة ليست عادلة
والعدل ليس سبب وجودي هنا
إنه واثق من نفسه
هذا يجعله جذاباً
أنا سعيد أني عجوز
أتقبلين شيكاً؟
لست متفاجئاً. روكي يعتقد أنه مهم
وأنه أصبح محترفاً فجأة
هل أطعمت الكلاب
ضع الأولاد في السرير-
ألا نستطيع جلب خادمة؟-
لماذا تزوجت إذاً؟
هل تقول أن السود
يحتقرون في هذه اللعبة؟
أعرف ما تحاول فعله
أن تقوم بهذا الدوران الإعلامي
لنتحدث عن الحقائق 70% من
لاعبيّ الدوري من أمريكيون-أفارقة
كم عدد المدربين السود لدينا؟-
قليل جداً-
كم عدد مالكي النوادي من السود؟-
لا أحد-
صفر
في أي مرحلة شعر "العم توم " بهذا
--!هذه ليست لغتي
هذا لأننا لا نتحدث تلك اللغة
عندما أتينا هنا
لكن "المدرب المتحجر"..؟
إنتقادك في محله و صادق جداً
أخبرني المزيد
شاركني الحب-
سأتجاهل الحب-
ستبدأ أنت،  موافق؟
أتمنى أن تحبي الكريمة على قهوتك-
أحبها-
..ماندي
أنا معجب بك..
كنت أتسائل،
..ربما يمكننا عمل هذا
أنت تعلمين، بشكل طبيعي أكثر..
بالطبع، لدي القليل من العملاء هكذا
من الممكن أن نحجز أوقات منتظمة
..سوف أعطيك رقمي
--لا، قصدت
ليس هكذا
بدون النقود
--أعلم، ولكن-
لا، لا تريد فعل هذا-
أنا فعلاً أستلطفك
وأنا أيضاً
طوني، أنت لاتريد فعل هذا
إتصل بي
لديك شعر جميل
جلبت لك أزهاراً-
هذه لي؟-
شكراً-
قرنفل-
سأضعم في ماء أو شيء من هذا القبيل
إدخل
أتريد جعة؟
أجل
قِرش إبن عاهرة
منزل جميل
أجل، أليس كذلك؟
مصارعوا زمانهم
هذه هي الغاية الأساسية
أنا لا أجيد الطهي جيداً
يجب أن تجرب هذا اللحم بالأرز
جاهز؟-
أنا دائما جاهز يا مدرب-
إنها وصفتي الخاصة، نوعاً ما
كيف تجدها؟
إنها..حارة
لنتكلم عن بعض الأساسيات
هل ستصرخ في وجهي؟
إصابة الكابتن كانت صعبة علي
أدرك أنك تتعلم النظام
لا بد أن الضغط كبير عليك
أستطيع التعامل معه-
أعلم أنك تستطيع-
إذا كانت قواعد العبة معقدة للغاية
نحن نبسطها
قواعد اللعبة بطيئة للغاية
عندما أكون في الملعب، يجب أن
أشعر بذلك، يجب أن أخرج ما بداخلي
هذا هو الذي جعلك تغير اللعب؟
أنا أحاول فقط أن أقرأ الدفاع
أنا لا أتحدث عن اللعبات
بل ما يدور أثناء التجمع
عندما تقوم بتغيير اللُعب
أنت تظهر عدم إحترام لأُناس
أناس عملوا لسنوات
في هذا النادي
أناس ضحوا أكثر مما تعلمه
ليكونوا في هذه اللعبة
!أنا أحاول الفوز، يا مدرب
أنا لا أحاول تقليل إحترام أحد
الفوز هو الشيء الوحيد الذي أحترمه
إستمع جيداً
يوماً ما ستدرك أن هذا
أصدق شيء سمعته على الإطلاق
..هذه اللعبة
هذه اللعبة تعني
أكثر من مجرد الفوز
أنت جزء من شيء ما
لومباردي و تايتل و سامي بو و يونايتس
هؤلاء الرجال على الحائط
أنت جزء منهم الآن
أريدك أن تعتز بذلك
..لأنه عندما يذهب
يذهب للأبد..
عندما أنظر لهم صوراً
وكؤوساً، أشعر بالحزن
إنها كغرفة مليئة بالأشباح
عندما أنتهي من هذه اللعبة
..وعندما تنتهي هذه اللعبة مني
لا أريد أن أكون شبحاً على الحائط..
أريد أن أكون أكثر من ذلك
يبدوا أن الكابتن سيشفى
ليلعب المباريات الفاصلة
ماذا؟-
سوف أشركه باللعب-
لقد عرفت أنك ستتخلى عني
الكابتن قائد، إنه يلعب بروح الفريق
!هذا هراء
إنه لا يملك نصف قدرتي في اللعب
انظر في عيني وقل لي
أن الكابتن يلعب أفضل
الكابتن يلعب أفضل
أعتقد أن شخصاً آخر جعلهم
يفوزون آخر مباريتين
!لقد خسر أربع لعب متتالية
أنا أقود بالفوز
أنت تضرب بشدة
لكن الكابتن روني يفعلها
منذ سنوات
وزمنه ولى
وزمنك أيضاً
مالم تخاطر قليلاً
إلعب هذه اللعبة بالطريقة
التي تُلعب بها اليوم
إنها ليست عبارة عن
!الصور على الحائط
لقد عاصرت هذه اللعبة
!لخمسة عقود يا فتى
أنا أعرف كرة القدم
--هؤلاء الرجال على الحائط-
أرادو الفوز-
مثلك تماماً
يمكنك أن تخبر الصحافة حول
التضحيات والمجد وهراء اللعبة
لكنني أعلم هذا
..لقد مررت بالكثير من المدربين
مع نفس الهراء من الكلام بين الشوطين..
هراء؟-
أجل، إنه هراء-
أنت تعلم أنه هراء
لأنه تعني النقود
عقود التلفزة
و الملصقات الكبيرة في الشوارع
المدربون يحاولون رفع أجورهم
أنت تبحث عن الفحل الأسود التالي
ليأخذك إلى المراتب العليا
يجعلك تربح اللعبة
إنها نفس الطريقة في دوري المحترفين
عدا أنه في دوري المحترفين
الأيادي اللاعبة تتقاضى أجراً
لا تمثل لعبة العنصرية هذه
علي يا فتى
25 عاماً عملت مع رجال
من لونك
ربما لا تكون عنصرية عرقية
ربما هي عنصرية لعب
الأخ يجب أن يعرف مكانته
اليس كذلك يا زعيم؟
لا أفهم ما الذي تتحدث عنه
أنت لا تثق بأحد
بسبب ما حدث لك أيام الجامعة
أنت عرفت القواعد
و أنت من قام بخرقها
كيف قمت بخرقها؟-
كيف؟-
لقد فقدت عقدا
..بمليون دولار إضافي
لأني أخذت بذلة ب 300 دولار بالدين لأذهب
إلى زفاف شخص لا أعرفه
ماذا على الأخ أن يفعل
في الجامعة؟ و ليس معه نقود
هو يريد الخروج في موعد
يريد الحصول على ملابس الجميلة
..الجميع تخلى عنه
ولكنه كان أنا الذي تم استبعاده..
أصبحت أشرب كثيراً بسبب ذلك
والمدرب يقول:"انه يسبب المشاكل
"إنه لايريد لعب الكرة
أنت تتحدث عن التضحيات
لقد ضحيت بعشرة ملايين بسبب مدرب
..طبقي في سان دييغو
جعلني لاعب زاوية خلفي..
لأنني سريع في الركض
جلعني أتصدى للاعبيّ الدفاع الذين
-يزينون 250 باوند-113 كيلوجرام
!أنا لا أفعل هذا
لقد كنت لاعب كرة قدم عظيم
لكن لا أحد أعطاني الفرصة لأتعافى
وقد قامو ببيعي هناك
استمر هكذا
ألقي اللوم على الجميع عدا نفسك
أياً كان
لأن هذا هو معنى القائد
التضحية
لأنه يضحي
ليعطي القدوة
ليس بالخوف و ليس بالأحزان
مع من تظن أنك تتحدث؟
نصف مسيرتي ولى
..وأنت تريدني على مقعد الإحتياطيين
لأضحي من أجل مجد..
!الكابتن روني؟ عليك اللعنة
لن أقبل ما تطلبه
فقط بسبب أنك عجوز خائف
أنت تشعرأني إذا لعبت
على طريقتي ربما أفوز
إذا ماذا كان سببك في الحياة على أية حال؟
أنت لست مجرد ظاهرة
..لاعب زاوية أو مستقبٍل للكرة
أو حتى جوليان واشنطن..
!أنت ظهير خلفي
!أنت تعرف ما يعني هذا؟
إنها أعلى مرتبة يا فتى
إنه الشخص الذي يضحي
إنه الشخص الذي ينظر إليه الجميع أولاَ
قائد الفريق
الذي سيساندوك عندما يفهموك
الذي سيكسرون أضلعهم
..و أنوفهم و رقابهم لأجلك
لأنهم يؤمنون..
لأنك تجعلهم يؤمنون
هذا هو الظهير الربعي
..أنا قائد الفريق
حتى يعود الكابتن..
بعدها أعود على مقاعد الإحتياطيين
أنت لم تكلمني بكلمة واحد
حتى أصيب تشيروبيني
.. ثم أصبحت، "إذهب هناك و
إلعب هناك كأنك في حييك..
..أنت ترمي الكرة
"وأمك تنادي للعشاء..
كل ما تفعله معي هو الكلام ، يارجل
سأبقى كما أنا
الملتهب ويلي بيمن
مع الوقت الباقي لي
سوف ألعب بطريقتي، أزيد من الدولارات
لذا حين تأتي لتودعن ، تبيعني
..أو أيا كان الذي ستفعلونه
سوف أكون أساوي 10 أضعاف..
ما كنت أساويه قبل أن آتي هنا
أنت فتيّ جداً جداً
وغبي جداً جداً
!ما الذي تفعله؟ إنزل من عندك
إنه السيد بيمن
ويلي كيف حالك؟
إنها عن الفوز هذا حال هذه البلد
أن تكون رقم واحد
هذه البلد بنيت على أكتاف المهاجرين
أكتاف الأفارقة، أكتاف الصينيين
أكتاف أي كان
!أخرجي من هنا
أخرجي من هنا، يا عاهرة
كل طفل يمكن أن يكبر
ليصبح رئيساً صحيح؟
من الأحمق الذي يريد
أن يصبح نائباً للرئيس؟
ليس هناك رقم إثنين
في كرةالقدم
!إيها الرفيق! أهلا بك في الحفرة
أتأتي لمنزلي ولا تحضر أزهاراً؟
أتعبث معي
الجنس في الأعلى إذا أردت
العاريات إصطد من البحر
لا تلوث الشراشف
زوجتي ستعود يوم الثلاثاء
لن اسقط قطرة-
لامنٍي ولا دماء-
!اللعنة
أخبرني
من خسر كأس بانثيون العام الماضي؟
من كان في المركز الثاني
في الجري السريع لمسافة 100 ياردة-91 متر-؟
من حيث أتيت إما أن تكون
!--رقم واحد، أو أنك لست
هذه حقيقة
هل سمعت خطاب فينس لمباردي؟
لقد إستحضرته
عندما خسرنا اللعبة
لقد خرجت من دالاس
عملت بجهد أكثر من الجميع
أنت تفعلها وتحصل على
..السيارة الكبيرة وإلا تركب الباص
وتذهب للعزاء..
بالنسبة لي الخسارة هي الموت
"الخسارة هي الموت"
أنا أتفق معك في هذا
أعتقد أننا سنكون أفضل
إذا نهض الدفاع
دعك من الدفاع يا رجل إذا سمعك شارك
سوف يضربك بشدة
كما لو أنني أهتم
أنا أحاول الفوز ببعض اللعب
لا أحاول أنافق خاسراً
لماذا تهتَم؟
أنت تلعب لنفسك
ما الذي تتحدث عنه يا أخرق؟
أنت لاتمتلك حق تقليل
إحترام أي أحد في هذا الفريق
هل تسمي هذا فريق؟
أرى مجموعة من الذباب الكبير
..تتطاير حولي
..يعيشون حياة الرجال البيض..
يعبثون مع العاهرات..
جي،أنت كنت لاعب كرة قدم عظيم
الآن أنت منتهي أصبحت أضحوكة
أنت تلعب
ولكنك ميت من الداخل
ما الذي تعنيه بأني ميت من الداخل؟
قبل مؤخرتي الفاخرة! أتعرف ما الذي
!قدمته للفريق؟ سوف آخذ روحك يا رجل
كرة القدم تعاونية
الأطفال السود يكبرون
ليصبحوا نجوماً، أفراداً
إنهم لا يتعلمون العمل معاً
بيمن يتكلم بالسوء عنك-
!ماذا؟-
يقول أننا سنكون أفضل لو أن الدفاع
قام بواجبه
!هل تمازحني
ابن العاهرة! سوفه أكسره
إلى نصفين لعينين
!ما هي مشكلتك يابن العاهرة؟
في كرة القدم، لديك
الدفاع و الهجوم
لا يمكنك الحصول على واحد بدون الآخر
!الإحترام سينتزع
فليطلب له أحدكم سيارة أجرة
!أخرج من منزلي
أليس هذا رائعاً حماس
نيويورك يشعلك؟
عندما تكون هناك هل الخوف بداخلك
الخوف والرهاب لا
لا أشعر بأي من هذا
لن يلمسوني. لن يشعروا بي
لن يشموني حتى
لا إهتم إذا كان ديناصوراً
أو المدمر من يلاحقني
لدي عصير إخفاء
بمجرد أن أشربه أختفي
إهدأ أيها اللعين
بيمن أُعترض مجدداً
لقد سقط بشدة
إنهم لا يلعبون لأجله يا طوني
!دعه يتعلم إذاً
أهلاً بكم مجدداً
في قمة مونسون يا رفاق
الأباطرة كانو يأكلون
قطع القروش طوال الليل
لعب عنيف بدون إبداع
هكذا هي اللعبة
لاعب خط الوسط يتوسط الملعب
..لافا إملأ الفراغ
يفلت من الإعتراض..
الأباطرة يشقون طريقهم نحو النهاية
!هدف
عمل جيد يا هجوم
يالها من طريقة للعب
جميع الأخطاء الممكن
حدوثها حدثت اليوم
قانون مورفي للتأثير على داماتو
!هل أستطيع الحصول على بعض الحماية اللعينة؟
إذا لم تعترض
!ابتعد عن طريقي
!أيها المتباهِ كثير الكلام اللعين
أين هو إلتهابك يا ويلي؟
!أيها اللعينون تريدون جعله صعب؟
أستطيع تحمل هذا الأمر
عندما يأتي وقت تجديد العقود
!سيكون هناك الكثير من التغيرات
فقط أعطنا اللعبة
ستكون أنتم أو أنا
ولن يكون أنا
وها هم القروش يضيعون
ميزة اللعب على أرضهم
وأيضاً موسمهم سينتهي
بملاحظة متدنية
ابحث عن القروش الخاسرين
..في المباريات الفاصلة
في مدينة قاسية في الولايات..
المتحدة الأمريكية: دالاس و تكساس
ها قد ذهب النجاح
الذي وعدتني به عزيزتي
ما الخطب؟
نسيت عصير الإخفاء؟
!أوقف هذا الآن
..30عاماً في كرة القدم
!لم أر شيئاً منتناً كهذا..
..اليوم في الخارج هناك
أحرجتم أنفسكم..
..اليوم
أشعر بالخزي لكوني مدرباً..
من حسن حظه،أن بعض لاعبي القروش
مازال يحتفظ بأسنان في فمه
هل أخبرك الحقيقة
إنهم يذكروني بزوجتي السابق
لا أعرف ماالذي يمكن أن
أقدمه أكثر من ذلك
لايبدو مفهوماً
ليس لدي منزل. حياة
اللعبة هي كل شيء بالنسبة إلي
لأنها نقية
أربعة أشواط
عندما تعبرالخط، تسجل
..إنها مُقدّرة
الحياة ليست مثلها
الحياة خَرٍبة
إنه عالم جديد يا طوني
في أيامي كان الواحد منا يكون سعيداً
لمجرد الحصول على وظيفة
كنت أجرف المياه
في نهاية الموسم
أنت تعلم، أبيع سيارات مستعملة
والتأمين
أحد الرفاق كان يلعب المصارعة
ولكن الآن،اللعنة الوسطاء اللعينون
عقود سنوية و بضاعة صينية سيئة
إنه التلفاز
غير كل شيء
غير طريقة تفكيرنا للأبد
.. ما أعنيه، منذ أن أوقفوا اللعبة
ليعرضوا دعايات لعينة..
هذه كانت نهاية اللعبة
لأنه كنا نحن المهمين لا هم
لا بعض الإعلانات لسلسلة
من الكعك بالفواكه
من الذي يريد التفكير في
قطع الهجمة عندما تكون تحتضن أحفادك؟
سوف تفتقد زميلك الذي
..يصرخ في وجهك
يحرجك أمام لاعبيك؟..
هذا هو ما دفعني للرغبة
بتدريب طلاب الثانوية
إرجع للأساس
الفتية بريئون
إنهم فقط يريدون اللعب
..كما قلت يا طوني
إنها نقية..
إذا ما هو الخلل؟
على ما يبدو ليس هناك جواب
إنه نتوء متكسر
أساساً يا لوثر، أنت كسرت رقبتك
ولم تشفى بشكل صحيح
..إنه من الصعب التنبؤ بشيء كهذا
لكن ما أستطيع قوله..
..أن أي ضربة خاطئة
ممكن أن تسبب..
..الشلل الكامل
أو حتى الموت المفاجىء..
مالجديد في هذا؟
..في رأيي
إنه طبياً لا يمكنه اللعب..
أحتاج إلى أتسبب في طرد ظهير ربعي واحد
..وثلاثه اعتراضات أخرى
وأحصل على علاوتي..
بعدها نتحدث، اتفقنا يالعين؟
هيا يا لوثر
..هل رأيت لاعب ملاكمة عجوزاً ثمل
..يتخبط في جميع الإتجاهات..
بدون ذاكرة عن ما فعله في حياته؟..
هل تريد هذه الحياة يا لوثر؟
يا مدرب ، أنت تحتاجني ضد تكساس
أليس كذلك؟
بالطبع أحتاجك ضد تكساس
..ولكن ليس
ليس بهذا الثمن، لا
مقابل مليون دولار، سوف أهتز
كحبة جوزهند على الشجرة إن لزم الأمر
أيها المدرب لقد أعطيتك 13 سنة
تستطيع اعطائي مباراة واحدة
كرة القدم هي حياتي يا مدرب
إنها حياتي
إتها كلُ ما أستطيع فعله
أرجوك يا رجل
هيا يا مدرب، أرجوك
يجب أن توقع تنازلاً يا شارك
أحضره يا رجل، أحضره
يا مدرب
يجب أن نناقش موضوع هارفي
أين هو داماتو بحق الجحيم؟
ألم تقل أن والدك لم يؤمن بك
لم يؤمن بما تقوله أمك
!أيها الشريراللعين
تعال هنا
صور أشعة شارك
!أعرف ما قمت به يا حقير
لقد بدلت النتائج
حتى لا يكتشفك باور
أميرتي، سوف أكلمك لاحقاً
موافقٌ عليها، من الممكن
أن لا يلحظها شخص عادي
!لا أريدك هنا
أنت سترحل؟
!أنت لم تتشاور معه
!كن من الممكن أن يموت هناك
!أنت لم تتشاورمعه؟
هل سأتشاور مع لاعب؟
!أعرف جوابه
احتمال الموت ربما وربما لا
احتمال واحد في الألف
لا أحد يهاجم كالقرش صحيح؟
!لا أريد رؤيتك بجانب أحد لاعبيَّ مجدداً
إنهم لا يستطيعون التبول كل
!صباح بدون أدويتهم
هل ستمثل دور البريء؟
اللعنة على براءتك
ماذا عن بيير؟
أو نيلستروم و مانزيكي؟
لوغان و كراوز؟
!لن أخوض هدا النقاش معك
لا تريد سماع الإجابة؟
!لا تطرح السؤال
وأنت، أيها الواشٍ لعين
ألم تفكر في شارك
وانت تضع الطعام على المائدة؟
لقد كذبت عليه
أنت لم تعطه الخَيار
إنها أخلاقيات الدكتور-
منذ متى؟-
منذ قسم أبو قراط
الذي يبدأ بـ،"لا تؤذي أحداً"؟
مع كل الإحترام، أنا لم
أسئل لأني أعرف الجواب
من أكون أنا للآمر هؤلاء الرجال
أنهم لا يستطيعون عيش حلمهم؟
لن يرضوا العيش بالخزي مثلك
إنهم مصارعون
!إنهم محاربون
ومنذ زمن إتخذوا هذا القرار
!ليس أنت ولا أنت
ليس أنا، لن أكون مسئولاً
-- عن الوقوف بينهم
..أليس لديك
حلم يا أولي؟..
أنا أعيشه يا هارف
اللعنة عليها
لقد فزنا بكأس بانثيون
أليس كذلك؟
أراك بجانب مبنى التمريض
كورتني، هيا نذهب
لا سوف أبقى هنا
ماذا؟-
أرجوك-
رائع إبقي هنا
وضاجعي الجميع هنا يا عاهرة
..المدرب دي. ، ماذا تقول في؟
!إبتعد عن طريقي
حسنا هذا رائع
!هذا فقط رائع
هل صورت هذا؟
لا أحد سيضربك يا جبان
أعلم ذلك يا رجل، أشعر بالدوار
إني أتقدم في العمر
أريد فقط أن أتأكد أنك
ستفعل الصواب مع ويلي بي
هل صحيح أنك تكسب 10 مليون
دولار سنوياً
هذا صحيح
إذا فصحيح أيضاً أنك لا تدافع بالمرة
يقول أبي أنك لا تتلقى التمريرات
في المنتصف لأنك تخشى أن تصاب
ما هذا؟
كنت قائداً يا زنجي
ولكن هل تبعك أحد؟
:دعني أخبرك شيئاً
..أي لعين ينجح
باري ساندرز..
.. جيري رايس
هنالك المئات من الزنوج..
لم تسمع بهم قط
..بالطبع اللعبة علمتك كيف ت
أن تتكلم بالهراء، كيف تضرب..
وماذا أيضاً؟
..فجأة ليس هنالك المزيد من النقود
لا مزيد من النساء، لا مزيد من اللإعجاب..
لا مزيد من الأحلام
هذا ما أحاول قوله لك
..عندما الرجل
ينظر الى ماضيه..
يجب أن يكون فخوراً به كله
ليس فقط السنين التي قضاها
في الركض والثبات
.. ليست فقط الذكريات
عندما كان عظيماً..
يجب أن تتعلم هذا هنا
وإن لم تتعلم، أنت لست رجلاً
أنت مجرد أخرق آخر
الذين يريدون المستطردة على النقانق؟
جوني؟
لا فقط الكاتشب-
فقط الكاتشب-
..كاتشب ومستطردة ومستطردة
إذاً الدكتور سمح لك اللعب يوم الأحد؟
هذا رائع
القليل من المساعدة؟
الأوراق جلبت لنا ست نقاط
هل تصدق هذا؟
لا أطيق الإنتظار لمقابلة دالاس
وهزيمتهم كما اعتدنا
أريهم ما المغزى الحقيقي لهذه اللعبة
هناك في المباريات الفاصلة
هل أنت بخير؟
الدكتور شخص حالة ظهرك بالطريقة الخاطئة؟
إنه يؤلمني أكثر مما كنت أعتقد
أظنني ضغط عليه أكثر من اللازم
لاتمثل دور المتؤلم
أنت تحتاج لحقنة فقط
أجل أعتقد أنه كذلك
ربما يجب أن تذهب مع ويلي
هل تذهب لطبيبك النفسي؟
لا
حسناً ، هل أنت محبط؟
!روك، هيا
أنت أردت أن تلعب
لقد قاتلت من أجلك
إذا كان هناك خطب ما، كان يجب
عليك إخباري، كان لدي 4 أسابيع
!كنت لأخطط بطريقة مختلفة
أنا آسف
لدي ومضات عمياء في ذاكرتي
إنها غريبة
وأنا أرتعش
أحيانا لا أستطيع حتى الإمساك بالملعقة
..ودوماً آخذ المسكنات من أجل كوعي
!أو ضلعي أو رقبتي..
والآن لدي فقرة مصابة
..وأنا فقط
حتى مع كل هذا،
..سوف أعود في ثانية
..ولكن إن عدت هناك يا طوني
سوف أضعُف..
..وأنا فقط
لا أستطيع القيام بهذا
..هل تعرف أن هذه الأمور التي تتفوه بها
إنها تخيلات..
إنها ليست حقيقية
هل تفهم؟
..أنت تعلم أنك تمتلك الموهبة
لأني أعرف أنك تمتلكها..
إنه جسدي يا طوني
إنه جسدي. ليس تخيلات
لن أدعك تصاب
.. أحتاجك
لتقود هذا الفريق..
هيا
مرة أخرى
أنت و أنا
أنت وأنا، معاً
ثق بي
إن إحتجتني يا طوني، سأكون هناك
شكراً لك
..ما أقوله هو
لدي خواتمي..
..نحن إهتممنا بنقودنا
والأطفال بخير..
لقد إستمتعنا
..أظن أن الوقت قد حان لأن
لأعتزل بعد هذا الموسم..
وماذا تفعل بعده؟
--لقد تحدثت مع شخص على الشبكة
أنت لاعب كرة قدم
هل تسمعني؟
أنت لاعب كرة قدم يا جاك
وما زال بمقدورك اللعب لسنتين أو ثلاثة
سيندي أنت لا ترين الصورة بوضوح
!لا يوجد صورة هنا يا جاك
أنت لاعب ظهير ربعي
!لقروش ميامي
أنت أسطورة
وتتحدث عن الإعتزال؟
طوال حياتي الجميع كان يخبرني
!ما علي فعله منذ ايام الجامعة
!هذا ليس قرارك
!--إنه قراري
!لن أستمع لهذا الهراء منك
!لن أستمع
أتعرف لماذا؟
لأنهم يريدونك
هل تعي ما أقول؟
السماء هي الحد يا عزيزي
سوف يبتلعون موزعين الجعة
..الشيء المضحك حيال الأمر هو
لا أحد يعلم مقدار براعتك..
عندما تلعب في المباريات الفاصلة
..أنت تسجل
يمكنك نسيان هذا الفريق..
سوف يخسرون على أي حال
لقد مللت-
إنتظر لحظة؟-
سوف تحصل على 5مليون دولار
من شخص ما
سوف أخبرك أمراً آخر
كريستينا تريد أن تعطيك 2 مليون دولار
لتمدد عقدك لهذه السنة
لكننا سوف ننتظر
هذا سبب تعيينك لي
لأحميك
هل تفهمني؟
آمل أنك تفعل هذا يا واين
للإحتياط فقط
أنا لست مصنوعاً من الحديد
ما أعنيه، ماذا لو أصيبت ذراعي؟
ما الذي تريد أن تصل إليه؟
يا عزيزي، لن يسقط عليك أي شيء
!فانيسا
فانيسا"؟"
اعذريني
!هذا ويلي بيمن
كيف حالك؟ لم أرك من مدة
تهانينا
الأمور رائعة-
حصلت على ما تريد؟-
لقد أفسدت الأمر يا في
كل شيء كان يحدث بسرعة
لم يكن لدي الوقت لأفكر
كنت أفكر ربما يمكننا الخروج معاً
أن نعود لبعضنا البعض
لا أعتقد هذا يا ويلي
أنا آسفة
أنا أفهمك، أو أني؟
أنت عنيف جداً بالنسبة لي
أنا فتاة بسيطة
أحب الأشياء أن تكون بسيطة
والحق يقال، أنا لم أحب كرة القدم
أنا أحببتك أنت
أنا آسف
--أنا أتفهم-
ويلي لا-
!اخرج من هنا-
أريد أن أكلمك-
!يا إلهي، باربرا بوش
أين كنت طوال حياتي-
أنا آسف-
أنت تبدين جميلة أيضاً
ها هي تلك الإبتسامة
التي كنت أبحث عنها
اسمعيني،أريد فقط أن أعرف
هل أستطيع الإتصال بك
قولي لي أني أستطيع الإتصال بك
أو لن أكلمك أبداً
أنت مليء بالكذب
لا لست كذلك
أنا جديٌ للغاية
لا تختبريني
تستطيع أنتتصل بي إذا خرجت من هنا
!هيا إذهب
!أخرج من هنا
هل أنت خجولة؟-
!لا لست خجولة-
لدي موعد هناك في الخارج
هل تعنين حفار القبور الذي هناك؟
أنت تغار لأنه طويل
لكنه لا يستطيع لعب الكرة
سوف أصرخ
تهانينا
هل أنا آخر من يعلم؟
سيندي زوجة روني أخبرتني
ما الذي تفعله بحق الجحيم
ستشرك الكابتن؟
تلاعبه مقابل أفضل ممر للكرة في الدوري؟
الكابتن هو خياري
--إذا خسرنا هذه اللعبة-
سأعطيك عرضاً أفضل-
في نهاية الدوري
سوف أبيع ويلي
هذا ليس خيارك
ربما يبيع هذا الفتى الكثير من القمصان
!لكنه يمزق الفريق
!إذاً قم بتجميعه-
لا أستطيع، ليس معه-
إلى أين أنت ذاهب؟
..سوف تشرك ويلي يوم الأحد
وسوف تقوم بالتعديلات..
حسب اللعبةالحديثة
لا تقولي لي ما يجب علي فعله
!لا أحد يخبرني ما يجب علي فعله
!والدك لم يخبرني أبداً ما يجب علي فعله
!لن تكوني أنت الأولى التي تفعل
سوف أقطع أبي
إذا كنت ستخسر بهذه الطريقة
هل تعرف أني بدأت أسأم منك
والدك لم يكن عبقرياً
هو فقط كان يمثل دور العبقري
وحسبت له أشياء كثيرة
لم يقم بها أصلاً
على الأقل هو إحترمني
توقف عن استخدام أبي ككبش فداء؟
لا أستطيع أن أتخيل كيف كان
..سيفكر بك الآن
لكن حدسي يخبرني أنه سيشعر بالخزي،..
بالخزي منك
لماذا تعتقد أنه سلمني القيادة
أيها الأحمق متصلب الرأس؟
كان بمكانه تنصيك قائداً جنرالاً
لكن لم يفعل، هل فعل؟
أنت تعرف لماذا؟
لأنه يعرف أنك لا تملك الجرأة
!لتقوم بالأمر من بعده
إنها الحقيقة يا طوني
إنه لم يثق بك
أنت أصبحت عجوزاً
سوف أكون في مكتب أبي
كريستينا ستدمر الفريق-
ما الذي تخشاه؟-
لديك الكثير من المخاوف
بداخلك ياطوني
أنا أخسر الفريق يا ماجي
أنا أفقد السيطرة
كل شيء في حياتي هو السيطرة
أنا أقود الرجال
أنا أسيطر
هل كان آرت يعتقد أني فقدتها؟
لا أعرف
هل تهتمين؟
طوني المسكين ، أنت لم تفهم آرتي
هل فهمته؟
..كان يريد ولداً
أكثر من أي شيء آخر..
في العالم
وعندما تفكر في الأمر
..ما هي كريستينا
إنها مأساة..
أنت تعرف أنها ستبيع الفريق
وكل شيء ناضل والدها لأجله
سيذهب هباء
و ما الذي ستفعله يا طوني
..بعد كرة القدم
عندما لا تسيطر على أحد؟..
توقفي. ما الذي تفعلينه؟
أنا ألومك لأشياء كثيرة
أنت مثل آرتي
وحش
أصبحت عجوزاً أفضل
لأمد طويل كرهتك
..هذه اللعبة أخذت مني زوجي وابنتي
وشبابي..
وماذا أبقت لي؟
كل أيام الآحاد بعد الظهيرة
..والوقت
فقط يمضي من بين أيدينا، أليس كذلك؟..
كيف حال صداعك يا جاك؟
ساندي شكراً لسؤالك
مازال يؤلمني بصراحة
مثلكم يا شباب،ألعب بشدة
انظر إلى الشاشة، سوف ترى
إنه أكثر من إعتداء
!أبتعدوا عن طريقي
حسنا ً هذا عظيم
ها هو داماتو يمضي بلعبته
!الرابعة عشر على التوالي بهدف
نحن نعتذرعن إخبارك أن زوجك
..الملازم لويس داماتو
قتل في معركة أوروبا..
..ولأبنك أنطوني داماتو
أسفنا العميق..
الجدل الدائر حول الست نقاط
للقروش المستضعفون
ويلي الملتهب بيمن
..الظهير الربعي المدهش
الذي جمع فريق القروش معاً..
لن يشترك في اللعب
..عليه أن يتصارع مع مدربه المحاصر
..الذي يتم التحقيق معه لضربه جاك روز..
مؤخرا هذا الأسبوع أثناء التدريب..
أعتقد أن فيها القليل من المبالغة
دفعة خفيفة-
سوف نعرف ذلك لاحقاً-
أنا أفضل مستقبِل للكرات
في الملعب على وجه الأرض
أستطيع التقاط أي شيء
أنا أفضل مستقبِل للكرات  على وجه الأرض
هذا صحيح
في الوقت الحالي ثابت و خالد
..ولكن كابتن روني الضعيف
لم يرتح سوى ستة أسابيع..
--من عملية إزالة الفقرات
سوف يلعب ضد--
أفضل قاطعي التمريرات في الدوري
أفضل"؟-"
اللأفضل-
استعدو لتطاير الشرر
سوف نعود
..احتدام الدوري أخذني"
وقد بالغت في ردة فعلي تجاه..
سؤال بريء من صحفي
نحن معروفون أننا من العيار الثقيل..
.. أتمنى يوما ما أن أُري جاك روز
كم أقدر  مساهماته الامحدودة..
"للعبة كرة القدم..
شكرا لكم
أين كرسيك المتحرك؟
مرحبا أيها المفوض
يا إلهي، كم أكره تكساس
كيف صداعك؟
بخير، حتى بدأت بهراءك هذا
متوازن؟
(=حسابك)
حسابي من الشيكات؟
يبدو ج.ذ.ا.ب.اً يا عزيزي جذاباً
هيا إذهب من هنا
لقد إنتهيت
ماذا عن حقنة أخرى يا دكتور؟
أنت لا تحتاجها
..إنها لن تحدث أي فرق
طبياً..
لا تخبري هراء الطب يا دكتور
أعطني القليل من الكورتيزون اللعين
أرجوك؟
الفريق الفائز سينتقل
..الأسبوع القادم إلى مينيسوتا
قُطر بارد لمؤتمر بطولة
AFFA
في هذه الأثناء
سوف نعود بعد هذا الفاصل
لا أعرف ما يجب علي قوله صراحةً
..ثلاث دقائق
حتى أكبر معركة في حياتنا المهنية..
كله سيأتي الليلة
..إما أن نتجمع كفريق
أو نتعثر
إنشاً بإنش، لعبة بلعبة
حتى ننتهي
نحن في الجحيم الآن يا سادة
صدقوني
و نستطيع البقاء هنا
..ونهزم هزيمة نكراء
أو أن نشق طريقنا نحو الضوء..
..نستطيع أن نتسلق ونخرج من الجحيم
إنشاً في كل لحظة..
الآن لا أستطيع فعلها لكم
أنا عجوز
أنا أنظر حولي وأرى هذه
..الوجوه الشابة، وأعتقد
أني قمت بكل الخيارات الخاطئة..
التي يفعلها الرجال في منتصف العمر
لقد أنفقت كل نقودي
صدقوني أو لا تصدقوني
لقد طاردت أي شخص أحبني
و مؤخراً لا أطيق النظر
إلى وجهي في المرآة
أنتم تعلمون عندما تتقدمون في العمر
الأشياء تؤخذ منكم
أقصد هذا جزء من الحياة
ولكنك تتعلم ذلك عندما
تبدأ بفقدان الأشياء
تكتشف أن الحياة هي لعبة الإنشات
وكذلك كرة القدم
لأنه في أي من اللعبتين
..الحياة أو كرة القدم
..مقياس الأخطاء صغير جداً..
نصف خطوة متأخرة أو متقدمة،..
ولن تفوز
نصف ثانية بطيء جداً أو سريع،
لن تمسكها
الإنشات التي نحتاجها
في كل مكان حولنا
إنها في استراحة اللعب
كل دقيقة وكل ثانية
في هذا الفريق
نحن نقاتل من أجل هذه الإنش
..في هذا الفريق نحن نمزق أنفسنا
وكل من حولنا إلى أشلاء..
من أجل هذا الإنش
سوف ننازع بأظافرنا
..من أجل هذا الإنش
لأننا نعرف أننا إن جمعنا..
..هذه الإنشات معاً
سينتج الفرق اللعين..
!بين الربح والخسارة
!بين الحياة والموت
سوف أخبركم بهذا
..في أي قتال
إنه الرجل المستميت..
الذي سوف يفوز بهذه الإنش
..وأنا أعلم إن كنت سأحيا أي حياة
لأني مازلت مستميتاً ومقاتلاً..
من أجل هذا الإنش
!لأن العيش لا يكون إلا كذلك
!ال 6 إنشات أمام وجهك
!الآن لا أستطيع جعلكم تقوموا بهذا
!يجب أن تنظر الى الرجل الذي بجانبك
!أنظر في عينيه
أعتقد أنك سترى ذالك الرجل
المستعد للذهاب معك من أجل هذا الإنش
..سوف ترى رجلاً
سوف يضحي بنفسه..
..من أجل هذا الفريق
لأنه يعلم..
..عندما يحين الوقت
!سوف تفعل المثل معه..
!هذا هو الفريق يا سادة
..وإما أن نتجمع كفريق الآن
أو سنموت آحاداً..
هذه هي كرة القدم يا رجال
هذا كل ما تعنيه
..الآن
ما الذي ستفعلونه؟..
ها نحن ننطلق سيداتي سادتي
إنه في الملعب المفتوح
!سوف يذهب حتى النهاية
!حتى الثلاثين. حتى النهاية
!هدف
!يا لها من طريقة
ليست بالأمر المهم
مازلنا نصد، ما زلنا نعترض
لم نقل أننا سنفوز بإختصار
لم يتغير شيء، صحيح؟
إلتزموا بالخطة
استعد للسلسة الأولى؟-
سهل جداً-
أحضرها يا روك
ما رأيكم بتحية كبيرة من تكساس
..لقروش ميامي
والظهير الربعي جاك روني..
!عزيزي
يا رفاق اشتقت لوجوهكم القبيحة
كما في الأيام الخوالي. كيف هو غضروفك؟
ما زال ينزلق؟
مثل اسطوانتك المدمجة المفضلة يا عزيزي
اسمعوا
إنها لعبة 12-نقطة لصالح دالاس
ماذا؟ انه مجرد هدف واحد
على أرضك
ما زال أمامنا الكثير
الكثير من الوقت للعب
ها هو ينطلق. اللاعب رقم 12
هذا رقم قياسي للوثر لوفاي
يا رجل لا أصدق هذا
إنه مقرف
نحن الفريق الأفضل سوف نفوز
نحن لا نرتكب الأخطاء
إنشات، إنشات
اجعلني في اللجنة المالية سوف
أحدث فرقاً مع الشبكات
أنا أعرف نيويورك
أستطيع أن أكون فعالةً جداً
أمك تبدوا رائعة بالمناسبة
إنها تحب دالاس. نيمان ماركوس-
إنها امرأة طيبة-
هل تلعبين الغولف؟
أنا على بعد 11 من البِيض
هل تعتقد أنك مستعد لواجهتي؟-
لا تعتقدي أني في مستواك يا كريستينا-
!هدف أول لدالاس
إنها لعبة جيدة
فريق جيد
شكراً لك
--لاأريد ان أضايقك حول هذا
المالكون يريدون منكي
القدوم لنيويورك للإجتماع
حول ماذا؟
..هنالك أمور تم التصويت عليها
حول بعض الخطوات..
..أجريت بالنيابة عنك
من أجل امتيازات لوس أنجلوس..
القواعد تم تخطيها. هذا ما سمعناه-
من قال هذا؟-
هل سيكون يوم الأربعاء ممكناً
سيكون ممكنا
جيد
أتمنى لك التوفيق اليوم
أعتقد أن هذه المرأة ستموت شابة
مالذي حدث للتو؟
..هذا هو المعنى في جملة واحدة
عن الكابتن جاك روني..
لن يقبل لا كإحابة
!عمل جيد يا كابتن
!عمل جيد يا عزيزي
!لا يستطيعون العبث معك
:هدف عند نهاية الشوط الأول
الفرسان 21، القروش 17
سوف أنزل-
هل هذه فكرة جيدة؟-
هل تستطيع اللعب؟-
أنا متعب، لكني بخير-
هل تستطيع اللعب؟
أجل راهن على ذلك
انظر إلي يا روك
كنت محارباً هناك اليوم
لن أنسى هذا أبداً
ويلي
إنه ليس عني وعنك أبداً
يجب أن تقود هذا الفريق
..عندما ينظروا في عينيك
يجب أن يؤمنوا..
أعرف
ما الذي تعتقد أنك تفعله؟
الكابتن انتهى
اياك أن تتحدثي هكذا أمام لاعبيّ
!اخرجي من هنا
لا اهتم إن كان ويلي
!هناك في الملعب يغير اللعب
أنت جعلت غرورك يقف
..في طريق الفريق
وخسرت هذه اللعبة اللعينة..
!!أخرجي من هنا
..آنسة باغنياتشي
أنا آسف، ولكن الكابتن دي
أخبرني سلفاً أني سأشترك في اللعب
تحكم في خط التصادم
تتحكم في اللعبة
حيازة الكرة
هذا ما أريده حرك هذه السلاسل
إقرأ تحركات الأمان
إذا هو تراجع، نحن نهاجم
فاجئهم ،افعلها على حين غرة
إذا رأيت اذرعهم ترتعش
هذا يعني أنهم سيهجمون
تحكم في خط التصادم
تتحكم في اللعبة
لقد قلت هذا للتو
أمر أخير. خارج البوابة
دعها تحلق، اذهب 999
!هزهم بعنف
!اعتراض
!يالها من طريقة لبدأ الشوط الثاني
إنه يسقط عند خط الـ48 ياردة
هذا ايقاف قوي لهذا الفتى
إنها أول مرة له في المباريات الفاصلة
لابد أنه يشعر بهذا الضغط
برانكو يُحمي فقط لينال منك
راقب مفاصله
اذا أصبحت بيضاء، قم بتمويه لساندمان
هل تريدني أن أغير اللعبة؟
أين المدرب الذي أعرفه وأحبه؟
إذا صد برانكو
أول هدف
يبدو أن عينه أصيبت
!إنها على الأرض
!أعصرها! أعصرها
ها نحن ننطلق
شمال حاد خطة 90 مدفع
عند العدة الثالثة
أنا جاد. إنه قرار الكابتن دي
..بالمناسبة
أنا آسف لأني كنت متغطرساً..
لم أكن على طبيعتي
كان الشيطان
أحمر 666
هيا ننل منهم
قبل أن يعرفوا ما أصابهم
عند العدة الثالثة جاهزون؟
راقب اللص على يمينك
سوف يأتي إليك
هدف لميامي
!أنا جيد
هذه هناك
!هدف
إذا ضربته بهدف آخر في
الهجمة التالية سوف يضعف
أعرف
هدف لميامي
!هذا ما أتحدث عنه يا عزيزي
على حسب نتيجة الإنتخابات
ربما تتحسن
لدينا خمسة آبار تضخ
..جيدا في
قواعد أرضكم في دلاس؟
..أكثر شيء يضايقني
هو إذا لم يكن لديك 30000..
من الحضور
يا مدرب انها الرابعة و واحد
نحتاج وقتا مستقطعاً
!حسناً. شارك! شارك
أريد رجالي الثلاثة، هيا نذهب
يبدو أن دالاس سيحرزون هدفاً
إنه ذاهب نحو النصر الآن
لا شيء غيره
ها نحن ننطلق الآن
في الوقت المحدد
.هذه هي اللعبة، تثبيت
إذا استطاعت ميامي تثبيتهم
بقيت محاولة أخيرة لويلي بيمن..
..هنا تتلاقى الكرة الشهيرة
مع طريق الشهرة..
!إهدأ! كن فخوراً
يا رفاق، كلكم ستصنعون هذه اللعبة
!ياردة واحدة تقف بيننا وبين مينيسوتا
إنهم لا يكنون لنا أي إحترام
!شارك متمدد على ظهره
كل شيء ناضلنا لأجله
هو على المحك الآن
!كن فخوراً
!يمين حاد! يمين حاد
هل هي أولى؟
!كرة لصالح شارك! أول سقطة
يبدو أن الرجل أصيب
على خط التصادم
لوثر شارك لوفاي
لقد كان قلب و رُوح هذا الدفاع
نتأمل أن يكون بخير
ثبتوا رأسه
هل تسمعني؟! إفحص يديه
يوجد نبض
لا أعرف يا مدرب
ما الذي يعنيه هذا
هل يتنفس؟
!إسعاف
كلمني، شارك. هيا
أحضروا النقالة هنا
أهكذا تبدأ؟
يا مدرب
هل أوقفته؟
لقد أوقفته وجمدته، اللعنة
!انظر
علاوة أساسية يا عزيزي
!مليون دولار
واحد، إثنان، ثلاثة. دحرج
إياكم ان تسقطوني يا رفاق
أنا أساوي مليون دولار
حسناً 55 ثانية
هل تعتقد أنهم يستطيعون فعلها؟
!إنظر إلى هذا يا ولد
!هل دالاس في ورطة الآن
طقوس ويلي بيمن
لنشرك ساندرسون
55 ثانية. أفعلها أو أو مُت دونها
سنرمي عند العدة الثانية
!جاهز. إرمي
من الجميل رؤيتك ترمي
من الجميل سماعك تقول هذا
لست عجوزاً يا رجل
!رازور! تفقدها. رازور
إفعلها
!إفعلها! هيا
!كن هناك
علمٌ على الملعب
إنها ترجع
ثبات، 69
!ليس هدفاً! ثبات
!أنت مطرود
!هدف رسمي
!لم تعد كذلك! إخرج
شكراً لك
ربما كان هذا المدافع الخلفي-
!اللعنة-
لقد جعناهم حيث نريد-
!أخرق-
سوف أحرزه بنفسي
!أعجبتني وأنت تستفرغ
من نحن؟-
!القروش-
أشعر أن الأمور تتغير
أتعلمين؟
الأمور خارجة عن السيطرة
ربما أنا فقط خارجة عن السيطرة
آسف على طريقة تصرفي سابقاً
لا مشكلة
إبق متيقظاً
!دحرجها! دحرجها
وقت مستقطع
!وقت مستقطع لميامي
هذه هي الأخيرة
لا بد من وجود خطأ ما
إنهم يثبتون-
حركة ذكية-
هناك شيء أرغب بشدة
أن أسألك عنه
هل تذكر عندما جئت لمنزلي؟
أعددت لك عشاءً؟
هل أحببت اللحم بالأرز؟
أسوأ أكلة أكلتها في حياتي
لماذا تراني أتقيأ إذا؟
إعتقدت هذا
لا أنت تعرف هذا
الآن إنصرف من هنا
!وفز بهذه المباراة
-كوماتشي-قبيلة من الهنود الحمر
!طومي، لدينا 9 ثوان
إذا أوقف الرمية سنخسر اللعبة
هذا مغزى أن تكون مدربا
أنت يا نيك، ستشترك؟
..أنتشر غرباً أسرِع
--غرب متسرع 60
60 كوماتشي؟
الرجل لديه شجاعة حديدية
نحن في هذه معاً؟-
!لعبة مزدوجة يا عزيزي-
!لا تدعة يخرج من النطاق
!خارج
!خارج عن النطاق عند ال3
!غير أناني! غير أناني
!يالها من طريقة يا جوليان
هل تسمع هذا؟
هذه أربع ثوان
طلب وقت مستقطع من الفرسان
دالاس 35 و ميامي 31
الآن تذكر
تخيلها قبل أن تنفذها
جوليان أعطاك الفرصة
إجعلم يؤمنون يا ويلي
هذه اللحظة، الآن
واحد مقابل واحد
رجل لرجل
نحن نفعلها معاً، موافق؟
أعرف أنكم لا تريدون العودة للمنزل
!لا يوجد غداً
ثلاث ياردات لننطلق. أربع ثوان
لعبة واحدة
لقد مررنا بالكثير من هذا سابقاً
هذه سوف تحرزها
أربع ثوان
!أربع ثوان هي عمر كامل
!نحن على بعد عمر كامل هنا
!بندقيه 22
!أظن أنه فقدها
!لم تمضي
!إحذر! إحذر
!هدف
!هدف! هدف
ليلة جميلة
لا أستطيع تخطي الكابتن
لقد تعلمت من مشاهدته في الشوط
الأول أكثر مما تعلمته في خمس مواسم
الأسبوع القادم سأفوز بها من أجله فقط
أنا سعيد لأن النجاح لم
يأخذ حكمتك يا فتى
من، أنا؟ بيمن الملتهب؟
هذه هي لحظتك يا ويلي
تذوق نجاحك
ولكن تذكر في أي يوم أحد،
إما أن تفوز أو أن تخسر
"ولكن هل تستطيع الفوز أو الخسارة كرجل؟"
فهمتها يا مدرب
..العام القادم
سوف أرحل عن هنا..
أعتقدت هذا
لست الرجل المناسب لهذا الفريق بعد الآن
لن أقول هذا
كان هناك ذلك الظهير الربعي
في السبعينات الذي أعرفه
ما أقصده ان ذلك الرجل اللعين كان قوياً
هو ناضل من أجل كل إنش لديه
لم يكن لديه مثل موهبتك
لكنه كان قادراً على تحقيق النصر
كان ليفوز
لكن اللعبة تركته
..على أي حال، لقد ذهبت لهذا الرجل
منذ بضعة أسابيع في لوس أنجلوس..
تناولنا بعض الجعة وبدأنا
نتحدث. هل تعرف ماذا أخبرني؟
..قال أنه عندما نظر للماضي
..لم يشتاق لكأس بانثيون..
..أو الفتيات..
أو حتى المجد..
هل تعرف لم اشتاق؟
اشتاق لنظرات الرجال إليه في اللعبة
..هؤلاء الأحد عشر رجلاً
كلهم يرون بمنظور واحد..
..كلهم ينظرون إلى آخر الملعب
معاً..
هذا ما اشتاق إليه
سوف أشتاق اليك يا رجل
أتعلم أن ذراعي تؤلمني
--قابلت أخصائياً قال
أنا خائف
كلنا خائفون
إذا كنت تعتقد أنه من السهولة أن تكون مدرباً
سأعطيك قرحتي مقابل الميكروفون الذي معك
أنا أريد شطيرة ثلاث طبقات في الحال
لم هذا يا مدرب؟
الـ 32 - 13 خسارة لسان فرانسسكو؟
أنت لست حتى قريباً من ذلك يا جوني
حاول إنهاءها في مكان آخر
وأنا أريد أن أعيش مقدار ما خلفه لي أبي
ميراث
إحساس بالإرتباط بهذه المدينة
إحساس بأن هذا موطننا
موطن آل باغنياتشي
..ولدينا ثقة كبيرة
أنه في الساعات الحاسمة..
عمدتنا سيكون موجوداً لدعمنا
..و طوني
اعلم هذا
..اينما ذهبت، سوف تكون دائماً
محبوباً ومقدراً للغاية..
شكراً لكِ
شكراً لتذكيري ما كنت قد نسيته
!.طوني دي
!لقد مكث هنا 30 عاماً
حتى الكلاب حزينة، على حد قوله
منذ مدة طويلة لم نفز بجائزة كبيرة
سان فرانسيسكو بالطبع
ضمنت لنا ذلك
كرة القدم كالحياة ، الأمور تتغير
أعتقد أن الوقت قد حان لأتنحى
عن الطريق، وأدع الجديد
أحب نيك كروزر
أعتقد أنه سيقوم بعمل رائع
لكن من أريد شكره بالأخص
..هم سكان ميامي
لدعمهم خلال العشرين عاماً الصعبة..
يا إلهي لقد مرت مرور الكرام
حقيقة إنها تعني الكثير لي
لقد كانت كل شيء بالنسبة لي
لقد كانت رحلة عظيمة للغاية
.. صدقوني و
و سأشتاق لكم
إنه ابن عاهرة متعجرف
لكني سأشتاق إليه
..وحول التفكير في التغير
لا أعلم، أشعر أنه ربما حان الوقت..
لأتغير أنا أيضاً
وكان ويلي بيمن هو من علمني
كيف أن أحاول مرة أخرى
..لذا إبتداءاً من اليوم
..سوف أكون مدرباً..
لذلك الفريق الفرعي في..
ألبوريكو في نيومكسيكو، الأزتك
لماذا؟" أنت تقولون لأنهم سوف"
يعطونني تحكماً إدارياً كاملاً
لكني آمل أن لا أجعل من نفسي
..أضحوكة هناك
ولقد وقعت لويلي بيمن..
..كظهيري الربعي في الفريق
ولاعباً أساسياً للأزتك..
.. .لذا، آنسة بي
أتطلع لأن أراكِ..
الموسم القادم في هذا الملعب
..الى اللقاء.. مع السلامة
أراكم عندما تأتي الغيوم إلى موطنها
خصوصاً أنت يا عزيزي
أتنفث السيجار علي الآن ؟
!نلت منك
!ظننت أننا ضيقنا عليه
!حسناً يا صغير
كيف الأحوال؟ ما إسمك؟
هاي، كيف الحال، يارجل؟
كيف الحال؟ كيف الحال؟
كيف تشعرون جميعكم؟
حسناً الآن
..كلكم تتطلعون للعب الآن